우리 한때 자석 같았다는 건 한쪽만 등을 돌리면  멀어진다는 거였네.  가진 게 없던 내게 네가 준 상처 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story.  별 볼 일 없던 내게 네가 준 이별 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story. In this sad love story.  잊을 때도 됐는데 기억에 살만 붙어서  미련만 커지네. 되돌아보면 가슴을 찢어지게 하는데 하필 전부 명장면이네. 기억나? 캄캄한 영화관. 너와 내 두 손이  처음 포개졌던 날. 감사했어. 한평생 무수한 걸 짓고  무너뜨렸을 네 손이 내 손에 정착한 것을. 기억나? 네가 가족사를 들려준 밤. 그건 나만 아는  너 한 조각 주고픈 마음. 비가 와 이불 밑에서 넌 내 몸을 지붕 삼아  이 세상의 모든 비를 피했어. 다 기억나, 네가 없는 첫 아침도. 잘 참다 끝내 무너진 그 순간을. 한참 울었거든 샤워실에서, 비누에 붙은  너의 머리카락을 떼며.  가진 게 없던 내게 네가 준 상처 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story.  별 볼 일 없던 내게 네가 준 이별 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story. In this sad love...  가랑비 같은  슬픔이라 위로했지만 여전히 젖은 얼굴로 잠에서 깨. 계절은 무심코  변하고 앞만 보는데 난 서성이네 여태 시간도 버리고 간  기억뿐인 네 옆에. 잊지 못해. 술기운에  이끌려 마주했었던 둘의 첫날밤. 사실 술 한잔  부딪히기도 전에 취했지. 우리가 마신 건 운명인 것 같아. 너무나 빠르게도 깨어난 우리. 한때는 죽고  못 살 것만 같던 날들이 전쟁 같은 매일이 돼. 죽일 듯 서로를  바라보며  맞이하게 된 눈물의 끝. 필연이라 믿던 첫 만남부터 악연이라며 돌아선  마지막까지도 우린 서로  마주 보는 거울이었지. 서로가 던진  눈빛에 깨질 때까지도.  가진 게 없던 내게 네가 준 상처 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story.  별 볼 일 없던 내게 네가 준 이별 덕분에 나도 한소절 가져보네 in a sad love story. In this sad love...  나에게만 특별한 얘기. 참 진부하죠? 나만 이런 게 아닌 건 알지만 내가 이런 걸.  줄 게 없었던 내게 남겨준 상처 덕분에 나도 누군가에게 주네 나 닮은 sad story.  다 처음이었던 내게 네가 준 두려움 덕분에 난 영원히 in a sad love story. In this sad love story.  우리 한때 자석 같았다는 건 한쪽만 등을 돌리면  멀어진다는 거였네.  우리 한때 자석 같았다는 건 한쪽만 등을 돌리면  남이 된다는 거였네.  서울 하늘엔 별 하나 없네. 못된 것만 배워서 그래 못된 짓만 골라서 했네 이런 내가 미워 나도 착하게 살고 싶었는데   너 원래 이랬냬 늘 가시 돋친 내게 다가서기 두렵다는 너도 잘 알 텐데 세상이 내게 삼키게 했던 가시 수백 개를 몸 밖으로 밀어내다 선인장이 됐네 I hate me more than u could ever 답 없는 놈일 수밖에 난 나란 게 문제며 그래 너 말대로 병이니까 꽃을 담아도 툭 치면 조각나버릴 운명이니까 가   알잖아 난 감정이 고장 나 황폐한 마음엔 흔한 사랑 한 포기 못 자라 늘 네게 무심했던 나와 목마른 관심에 지친 넌 눈물 삼켰잖아   니 눈물 빼고 슬픔을 더해 늘 파도치던 너의 눈빛 속에 담겼던 미움도 이젠 날 동정해 왜 니가 나를 걱정해 원래 엉망인 나였잖아   내가 못된 것만 배워서 그래 못된 짓만 골라서 했네 이런 내가 미워 나도 착하게 살고 싶었는데 너무 많이 다쳐서 그래 너무 많이 속아서 그래  나도 이러긴 싫어 웃고 싶어 근데 그게 잘 안 돼 안 돼   내게 진 어둠이 너의 미래조차 검게 물들일까 봐 두려워서 그래 나는 상처받는 게 죽도록 싫어 받기 전에  상처를 주는 놈이어서 그래 결국 내 외로움에 이유는 전부 난데  난 자꾸 탓을 돌려 너와 세상에게 묻네 꽉 잡았던 네 손도 놓아줄 테니 떠나 원망보다 남은 미련이 클 때   사랑을 몰라서 그래 그래, 어렸을 때 뺏기는 법만 배워 능숙히 못 받아 그래 겁이 나서 그래 눈감아줄 때마저  못 볼 것을 너무 많이 봐서 그래 다 변명인데 가진 것을 다 준다 했지? 약속대로 내 모든 상처를 주네 “사람이 어떻게 그래?” 사람이라서... 그래   내 불안한 마음도 위태로운 모습도 미안해 미안해   이런 날 용서해줘 내 마음이 내 마음대로 잘 안 돼 좀 기댈 게   내가 못된 것만 배워서 그래 못된 짓만 골라서 했네 이런 내가 미워 나도 착하게 살고 싶었는데 너무 많이 다쳐서 그래 너무 많이 속아서 그래  나도 이러긴 싫어 웃고 싶어 근데 그게 잘 안 돼  사랑을 잘 몰라서 아직도 잘 몰라서 그래서 그래 그래서 그래 네 마음을 잘 몰라서 내 마음도 잘 몰라서 그래서 그래 내가 나라서 그래   살기 위해 웃기 위해 나를 위해 그랬어   살기 위해 웃기 위해 다 너를 위해 그랬어 밤 열두시 술 취해 지친 목소리  새벽 두시 차갑게 꺼진 전화기   아무도 내 맘을 모르죠 I can’t stop love love love 아파도 계속 반복하죠 I can’t stop love love love  있나요 사랑해본 적 영화처럼 첫 눈에 반해본 적 전화기를 붙들고 밤새본 적 세상에 자랑해본 적  쏟아지는 비 속에서 기다려본 적  그를 향해 미친듯이 달려본 적 몰래 지켜본 적 미쳐본 적 다 보면서도 못본 척   있겠죠 사랑해본 적 기념일때문에 가난해본 적  잘하고도 미안해 말해본 적 연애편지로 날 새본적 가족과의 약속을 미뤄본적 아프지말라 신께 빌어본 적 친굴 피해본 적 잃어본 적 가는 뒷모습 지켜본 적  미친 듯 사랑했는데 왜 정말 난 잘해줬는데 왜 모든 걸 다 줬었는데 you got me going crazy 죽도록 사랑했는데 왜 내 몸과 맘을 다 줬는데 모든 걸 잃어버렸는데 어떻게   아무도 내 맘을 모르죠 (nobody know) I can’t stop (don’t stop) love love love 아파도 계속 반복하죠 (oh here we go) I can’t stop (don’t stop) love love love  있나요 이별해본 적 빗물에 화장을 지워내본 적  긴 생머릴 잘라내본 적 끊은 담배를 쥐어본 적  혹시라도 마주칠까 자릴 피해본 적  보내지도 못할 편지 적어본 적  술에 만취되서 전화 걸어본적 여보세요 입이얼어본적  있겠죠 이별해본 적 사랑했던 만큼 미워해본 적  읽지도 못한 편지 찢어본 적 잊지도 못할 전화번호 지워본 적  기념일을 혼자 챙겨본 적 사진들을 다 불태워본 적이 세상의 모든 이별 노래가 당신 얘길꺼라 생각해본 적  미친 듯 사랑했는데 왜 정말 난 잘해줬는데 왜 모든 걸 다 줬었는데 you got me going crazy 죽도록 사랑했는데 왜 내 몸과 맘을 다 줬는데 모든 걸 잃어버렸는데 어떻게   아무도 내 맘을 모르죠 (nobody know) I can’t stop (don’t stop) love love love 아파도 계속 반복하죠 (oh here we go) I can’t stop (don’t stop) love love love  I LOVE YOU   바보처럼 울고 또 술에 취하고 친구를 붙잡고  그 사람을 욕하고 시간이 지나고 또 술에 취하고 전화기를 붙잡고 say love   아무도 내 맘을 모르죠 (nobody know) I can’t stop (don’t stop) love love love 아파도 계속 반복하죠 (oh here we go) I can’t stop (don’t stop) love love love  아무도 내 맘을 모르죠 사실은 당신만 모르죠 아파도 계속 반복하죠 이러다 언젠가 다시 마주치겠죠 Don’t worry ’bout me. 오지랖 떨지 말고 신경 꺼. 온 세상이 날 등져도 I don’t give a fuck. God is watchin’ over me, 나 죽을 일 없어. 내 걱정은 세상에서  제일 쓸데없는 짓. 부정적인 shit, man  I ain’t got time. 썸머소닉 to 코첼라,  글라스톤베리가 다음. 일상이 축제니까  감사하기도 바빠. Middle finger to the Devil,  stop fuckin’ up my vibe! 영화처럼 살았네. 역경이 상대역인데  웃으며 환영해. 그 정도는 돼야  내가 인생 연기를 해주잖냐. 보여줘야지.  사방이 아역들인데. 애들이 배우잖아. 내 혼을 베어다가  아낌없이 준 내 아티스트리. 다 남을 깎아내릴 때  난 나를 깎아 나눴지 cuz I am Groot mo’fucka.  Ay mind yo fuckin’ business 너는 내 걱정 안 해도 돼. 부러우면 그냥  부럽다고 말해도 돼. 네가 신경 안 써줘도  나는 잘 지내거든. Don’t you worry ’bout me u know I’m fly muthafucka. Baby never give  a fuck about a thang. 그게 나에 관한 거라면  더욱더 NO THANKS. Baby never give  a fuck about a thang. 내 걱정은 NO THANKS.  신경써줘서 고마워. 아가미 달린 시키  알아서 헤엄 치니 take care of yourself. 치킨 다리 먼저 겟할  걱정이나 해. 모지리 이미지야 이리  잘하니 zip your lips huh? 대장인 척 해도 소화 못해  거기서 쳇기 쳇기. 쉬운 게 아니야, 무대는  ’bout your 객기. 체크해 motherfuckers,  my lyrics. Motherfucker만 써도  이젠 혐이라 하는 시대, shit. Rhyme에 R도 모르는  대중은 프로듀서가 됐고 농사짓는 울 삼촌은  거의 엔터 제작 대표. 조카는 음평가 태도. 내가 니 안줏거리지만  내가 느그 상사  느그 선생 아니듯이 느그들이 누굴  평가하고 하면 띠꺼워. 내 사생활이 궁금하면  니가 내 엄마해 새꺄 알겠어?  Ay mind yo fuckin’ business 너는 내 걱정 안 해도 돼. 부러우면 그냥  부럽다고 말해도 돼. 네가 신경 안 써줘도  나는 잘 지내거든. Don’t you worry ’bout me u know I’m fly muthafucka. Baby never give  a fuck about a thang. 그게 나에 관한 거라면  더욱더 NO THANKS. Baby never give  a fuck about a thang. 내 걱정은 NO THANKS.  경쟁은 관심 밖, 돌린 눈과 귀. 틈만 나면 찾고 있네.  다음 휴가지. 나이 들어 보니까 인생은 주관식. 남 보기보다 중요해.  내 삶이 둔 가치. 고2 무렵부터 내 갈 길을 걸어. 나도 안 한 내 걱정을  해준 분들 여럿. 덕분에 내 할 일에만  매진한 결과 난 이제 돈과 시간  모두 몇 배를 더 벌어. 너 할 일 해. 시간이 돈인데 다 먹고 살만한가 봐?  두 손 놀리네. 날 한 방 먹일 생각이면  좀 더 고민해. 대식가인 내겐 먹어봐야  겨우 요기인데. 난 물먹어도  절망 안에 배영. 잠수타도  14년째 곡이 배를 채워. 불통보다 소통이  더 유행이니까 다 들어 줄게.  불만 있는 놈들 먼저  줄부터 세워.  난 first class 양아치에  third class 연예인. 내 hollywood style  연애는 엄마의 스트레스 원인. 삶은 계속되는 이별여행,  쉴틈없이 나는 꺼내. 이번 애인은 의사였으면 해.  정신병원에. 틈만 나면 한 눈 팔아,  나는 5급 장애죠. 나의 불행은 너의 행복,  그래 맘껏 즐겨줘. 망막 기증까진 오바야.  날 그만 걱정해줘. 나는 저 멀리 보고 살아,  한쪽으로도. 힙합씬은 여전히  내겐 500/30 사이즈. 내 영혼이 살기엔  너무 좆만해서 탄식 하... 나는 오로지  나의 존망만이 관심사. 욕을 존나 쳐먹어도  찌지 않아, 망신살. "출근 안하는 CEO",  "허슬 안하는 랩퍼" "내 거품 속에서 목욕하는  그녀들은 왜 예뻐?" 성실한 이름들 사이에  이제 나는 못 껴. 난 시간에 쫒겨 살해당한  내 시체를 자주 목격. 앨범은 내 때가 되면 내,  비난은 발매가 되면 해. 기다려주는 팬들에게  미안해 기분 개같았는데. 돈도 좆도 안되는  대체 왜 너네가 negative? 니 오빠 똥꼬나 더 긁어줘라. Fuck your magnetic. 백날 씨부려대봤자  내 입만 아픔. 에픽 앨범에 난 똥을 싸질러놨구. 이건 내가 예전에 깠던  Born Hater Part 2. 일동 기립 박수 안 칠거면  내 얼굴에 칵 투.  Ay mind yo fuckin’ business 너는 내 걱정 안 해도 돼. 부러우면 그냥  부럽다고 말해도 돼. 네가 신경 안 써줘도  나는 잘 지내거든. Don’t you worry ’bout me u know I’m fly muthafucka. Baby never give  a fuck about a thang. 그게 나에 관한 거라면  더욱더 NO THANKS. Baby never give  a fuck about a thang. 내 걱정은 NO THANKS.  You get one life. 나한테 낭비하지 마라. Can I live my life? Let me live it how I wanna. 내 걱정은 NO THANKS. 내 걱정은 NO THANKS. 내 걱정은 NO THANKS. I am. 갈 길이 먼데 빈차가 없네. 비가 올 것 같은데. 처진 어깨엔 오늘의 무게. 잠시 내려놓고 싶어. Home is far away.  달라진 게 없네. 홀로 남은 놀이터에서 그 높은 턱걸이에 오른 뒤. 여태 까치발 인생. 내게 요구되는 건 늘 높게 뻗은 두 손보다 조금 위. 세상의 눈높이,  갈수록 에버레스트. 정상을 향할수록  산더미만 되는 스트레스. I know I can never rest. 내가 가진 불만들을 잠재워 줄 수면제는 없으니  혀를 물고 밤 새워. 어릴 적, 줄 서는 것부터 가르쳐 준 이유  이젠 선명해졌어. 복잡한 인간관계, 그 자체가 역설. 관계만 있고  인간이 낄 틈 하나 없어. 평범해지는 게 두려워서 꾸던 꿈. 이젠 평범한 게 부럽군. As I stand all alone in the rain. 자라지 않으면  성장통도 그저 pain.  갈 길이 먼데 빈차가 없네. 비가 올 것 같은데. 처진 어깨엔 오늘의 무게. 잠시 내려놓고 싶어. Home is far away.  갈수록 두려워. 뛰고 있지만 뭘 위해서였는지  잊은 두 발과 심장. 그저 짐이 되어버린 꿈. 두고 달리는 게 내게 유일한 희망. 한 걸음만 더 떼라 부추기네. 고개 들었더니 앞은 낭떠러진데. 뒤를 보니 길게 줄 선 많은 기대가 날 지탱하는 척하며 등을 떠미네. 언젠가 찍고 싶었던  마음의 쉼표가 숫자들 사이 뒤엉킨 이상. 계산적인 이 세상이 들이미는 손 잡기 싫지만,  빈손 되는 게 더 겁이 나. 붙잡아도 갈 길 가는 게  시간 뿐이겠어? 먹구름 낀 하늘을 보며, 한때 나도 꿈이라는 게 있었는데 오늘 밤은 잠들기도 어렵네.  날 위해 잠시 멈춰주면 안 될까요? 더는 걷기가 힘든데. 바람이 불고 아직도  갈 길이 먼데 빈차가 없네. 비가 올 것 같은데. 처진 어깨엔 오늘의 무게. 잠시 내려놓고 싶어. Home is far away.  이 넓은 세상에 내 자린 없나? 붐비는 거리에 나 혼자인가? 날 위한 빈자리가 하나 없나? Home is so far away.  내가 해야 할 일, 벌어야 할 돈 말고도  뭐가 있었는데. 내가 해야 할 일, 벌어야 할 돈 말고도  뭐가 있었는데. 내가 해야 할 일, 벌어야 할 돈 말고도  뭐가 있었는데. 내가 가야 할 길, 나에게도 꿈같은 게  뭐가 있었는데. 힘들죠? (힘들죠)  오늘도 잔인한 세상은 너를 비웃고 거울앞에서도 기죽고 또 홀로 술잔을 비우고  don’t know where to go  단 한번의 실수로 모든것을 잃고  고개를 숙일땐 손을 모아  날개를 피고 you can fly  눈을 뜨며 맞는 아침  똑같은 방향뿐인 삶의 나침반 만만한 세상에 쉽게 무릎꿇고 쉴새 없이 신세 타 타타 타령만 아아아아  아련한 옛 꿈을 쫓던 가련한  두팔로 화려한 날개를 피고  *You Can Fly (누가 뭐래도) higher (나는 절대로) 저 하늘위에 새들보다 (내 꿈을 포기못해) You Can Fly (누가 뭐래도) Higher (나는 절대로) 단 하나뿐인 그대와 나 (내 꿈을 포기못해)  Fly (My Baby) 세상이 뭐라고 말해도 Fly, fly, get em up high,  누가 뭐래도 가라고 go go Fly (My Baby) 사랑이 널두고 떠나도 Fly, fly get em up high...  Fly 그대가 가진것은 없어도 You Can Fly 사랑이 차갑게 널 버려도 You Can Fly 아픈가슴에 숨이 멎어도 You Can Fly You got to fly sky high!  눈을 뜨고 바라봐도 빛은 없고  꿈을 꾸며 살아가도 길은 멀고 내 뜻대로가도 숨을 몰아 쉬었고 진실을 말해도 돌아섰죠  아직도 찾는것을 못찾았고  아무도 너를 사랑하지 못한다고 낙오감에 빠져도 Never die  날개를 피고 Let’s go everybody Fly!   괜한 한숨에 지워지는 단한번의꿈  몇만번의 시도위에 갈라서는 문  눈을 뜨며 살아감에 보여 희망의 연기가  모두 털어날려버려 비관의 먼지 다  역시 나도 때론 괜한 겁이나  천천히 가 왜 꿈을 쉽게 버리나  때론 낮게나는 새도 멀리봐  어두운 밤일수록 밝은별은 더 빛나 하아~ 힘든 세상 어디 하나 기댈 데도 없는 이 세상 너뿐이다, 트로트  아무리 얕잡아봐도 똑바로 봐도 술취하면 똑같다 뱃속에 파도 일렁일 때마다 느려 술잔을 타고  팔다리는 나불대 마이크를 잡고  딴따라따따따 트롯가락에 맞춰서 움직여 네 박자  땡벌같은 하루의 유일한 동반자 술깨며 떠난 사랑은 나비인가봐  누군 슬플 때 막춤을 춰 난 헌 걸레처럼 니 썩어빠진 아픔을 줘 자~ 차차차 노를 쥐어 짝짝짝 반짝이 옷을 입은 것처럼 랄랄라 음정은 내 생활처럼 불안해 소주잔에 비친 내 모습 처량하고 불쌍해 누가 내 맘을 알아줄까 크게 불러 술안에 젖어가는 인생이여  갈대처럼 휘고 잡초처럼 밟힌 내 인생살이 술 한 잔에 울고 노래가락속에 웃는 내 인생아 나의 트로트  힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐 what? 힙합, 댄스, 락 ,발라드도 좋지만 슬플 땐 what? 힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐 what? 힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐.  부산에서 여자가 심장을 찢고 난 떠났다 더럽다 대구 대전찍고 끝내 서울시 밤이면 밤마다 술을 퍼붓지 네온밤도 어둡지 갈 곳이 없어 난 힘이 없어 홀로 남은 개리형처럼 길이 없어 여기 목조 한곡을 뽑아 밤이면 밤마다 마이크에 목을 쪼아  오늘의 무대는 집앞 포장마차 숫가락 젖가락 짠이 만든 박자 슬플 때 요즘 노래보다 낫다 구수한 가사 난 이 맛으로 산다 마치 어머니의 된장국처럼 잊혀질 만하면 생각중  지나간 옛 애인처럼 떠올라 한바탕 불러대면 술이 떠올라  갈대처럼 휘고 잡초처럼 밟힌 내 인생살이 술 한잔에 울고 노래가락속에 웃는 내 인생아 나의 트로트  힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐 what? 힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐 what? 힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐 what? 힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐 트로트!  갈대처럼 휘고 잡초처럼 밟힌 내 인생살이 태산처럼 쌓여 모래처럼 흩어진 나의 인생아  갈 데없이 뛰고 정처없이 떠도는 하루살이 술 한잔에 울고 노래가락속에 웃는 내 인생아 나의 트로트  힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐 what? 힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐 what? 힙합, 댄스, 락, 발라드도 좋지만 슬플 땐 트로트  흔들 흔들거리는 다리와  빙글빙글 도는 내 머리가 널... 널 지우는 중.  울렁 울렁거리는 가슴과  쿵쿵 쿵쿵거리는 심장이 널... 널 지우는 중.  애써, 애써. 너를 지우려고 해. 바보처럼 이렇게 전부 망가지는데.  애써, 애써. 너를 잊으려고 해. 바보처럼 이렇게. I will never be okay.  어쩌면 너를... 널 지우다 내가 지워질 것 같아. 달은 차갑고 오늘따라 술이 달다. 이럼 안 되는데 널 지우려해.  이건 망가지는게 아니야. 너만 알던 몸과 마음이 새 살 돋게 하려고 행하는 초기화. 계절이 바뀌어 하는 탈바꿈일 뿐. 널 벗고 알몸이 돼 상처 입고 애를 쓰는 중. 술에 술을 섞듯 독에 독을 섞어  해독이 되길 바라는게 뭐가 새롭지? 해롭지만 so is love. 꽃길의 흔적이 가시밭길인 건  안 보이는 법. 줄담배 안개가 갤 때쯤 I’ll wake up. 추락해 밑바닥 칠 때쯤 I’ll wake up. 못 살리는 건 고이 재워주는것이 break up. 네가 눈앞에 헛것이라도 되게 Imma drink up. 이렇게 애써  애써  너를 지우려고 해. 바보처럼 이렇게 전부 망가지는데.  어쩌면 너를... 널 지우다 내가 지워질 것 같아. 달은 차갑고 오늘따라 술이 달다. 이럼 안 되는데 널 지우려해.  흔들 흔들거리는 다리와 빙글빙글 도는 내 머리가 널... 널 지우는 중.  습관이 됐나? 술로 소독하지 매일 밤 아물만 하면 bleed 하는 베인 마음. 필름 끊어져야 잠이 들고 깨면 되감겨 반복되는 엔딩 장면들이 내 일상. 서울 하늘에 저 달이 홀로 떠있듯이 나 홀로 지키네 어둠만 남은 거실을.  네가 남긴 흔적은 집안 곳곳에서 지웠지만  미련은 아직 내 손 못 놓네. 어쩌면  영원보다 질긴 정을 떼고나니  주정만 남았나봐. 술 한잔에 눈물 쏟다가  미친놈처럼 웃지. 어서 그 독을 잔 넘치게 따라봐. 내가 이렇게 애써  애써  너를 지우려고 해. 바보처럼 이렇게 전부 망가지는데.  어쩌면 너를...  잠이 안 와. 네 생각이나. 이별은 쓰고 술은 너무 달다. I’ve been tryin’ to erase ya. I’ve been tryin’ to erase ya.  이렇게 애써  널 지우려 해.  애써 널 널 지우다  내가 지워질 것 같아. 달은 차갑고 오늘따라 술이 달다. 이럼 안 되는데 널 지우려해.  흔들 흔들거리는 다리와 빙글빙글 도는 내 머리가 널.... 널 지우는 중.  울렁 울렁거리는 가슴과  쿵쿵 쿵쿵거리는 심장이 널. I’m a born hater. Dali, Van, Picasso? 난 벨라스케스, 밀레,  엘 fuckin’ 그레코. 내 에코.  VJ의 감성 shit? 다 보급형 Blo. 내 아류, 문하생 shieeet. 내 원래 성격은  이렇게 나와 문제  하나 없어도 fuck ’em. So I understand,  왜 날 어택 하는지. 그 남자다운 척 and why you act like a bitch. 바지 벗고 시원하게 깔라면 까. 타진요도 기어와. I’m tryin’ to love ya. 어울리잖아 뭔가. 내 역설적인 삶과. 무한대를 그려주려  쓰러진 팔자. 너의 그 무익한 열등감 나랑 무수히 붙어봤자 니 손해. 덜 떨어진 그 사고는 니 부주의. 내가 누누이 말했지? 난 두 수 위. 난 뭘 해도 일부일처주의. mother fuckin’ 유일무이.  I hate my haters,  obviously. 이럴 땐 센스형이 부러워,  적이 없으니. 어이없지 내 성공이  외모 덕이었다니. 니네가 빠는 블로형이  내 옆방에 있어 지금. 그러니까 좀 닥치시지.  근데 얘넨 쉬지 않고 가십질. Man i’m everywhere like  oxygen. 애석하게도 니 ex도  내 빠순이지. Stop talkin shit  like you know the shit. 난 니네 피드백이  필요없어 솔직히. 너랑 내가 왜  해야해 음악 얘길? 니가 나한테 보탠거라곤  마우스로 삿대질. Man, fuck you  아니 fuck your ID 아니 fuck your IP,  man I’m sick of ya’ll geeks. 넌 절대 못 와 여긴.  여긴, this is your dream.  My vehicle’s foreign,  and my bitches modelin.  Some of y’all are  born haters. 남녀노소 각계각층에  분포돼있어. 내가 뭘 하든지  타고난 천박함으로 반응해. 잔인한 말일지 모르지만  it is in your nature. Type one.  내가 커리어 끝내버린 애들과  가까이 있던 이 바닥의 지인들. 눈에 띄는 특징은 꼬리 밟힐만큼 업계  내 fact에 강함을 드러내며 전문가인 척 하는  지루하게 긴 글. Type two.  잘 안 풀리는 자신의 삶  전부 다 잊고 한순간 분노를 날릴 대상,  그게 마침 내가 된 case.  귀엽고 딱해 하지만 법적 조치 앞에  대책이 요망돼. 나머지 types, 모기같은 존재. 공기 맑은 동네일수록  강하고 독해. 살려두고 싶지만  어쩔 수 없는 입장. 걸리적거리니깐.  Wow. 여길 좀 봐. 겁쟁이들은 알아서들 도망가. No doubt. 보고있나? 내가 꼬우면 너네들도 하던가. 꼭꼭 숨어라. 니 머 머 머리카락 보일라. 어딜 넘봐. 스케일이 달라 여긴 muthafuckin’ do or die.  매번 비트 위에  똥칠하는 나의 랩. 치매 증상은  몇 년 전부터 꽤 심해. 가사와 상관없는 rhyme 떡칠에 꼴에 정숙해  ’요’’죠’로 게이랩질 해. 친구들은 이미 랩 거물인데 그 사이에 난 떠 있는 기름. 최고 아닌 최악부터  순서를 매길 때 열 손가락 안에 꼽히는 이름. 다 들려, 너의 비아냥. 내성만 늘어  높아지기만 한 치사량. 생사를 넘나들며  굳건해진 멘탈은 성지. 모독으로 도약하는  해탈의 경지. 때가 되면 피 보는  이 바닥의 생리, 이미 내 목을 노리지만. 눈 깜빡 안 해.  나 못났어도 bitch들 사이에선 난놈이니까.  님이 ’18년도 쯤에 날 보면 지금 이런 말 못할 걸. 보장된 성공. 회사빨이라는 찐따들의 역공. 날 씹어대도 바로 까먹어,  붕어처럼. 뻐끔 블락비에서 나와  발라드 데뷔하고 fucked up. 실력으로 여기 와,  나 바닥에서 털ㄴ업. 근데도 몰라 나의 컨셉  뒤에 가린 몬스터. 텁텁했는데 잘 됐네. MINO. Huge boy. 그래 내가 걔. So 손해 봐  빰을 후려치는 태도. 비트를 먹는 짐승, 이건 수간. 날 깎아 내려봤자  가벼워지는 내 두 발. 일도 많은 내게  자꾸 열을 바라면 완벽하게 해내지.  잘 열 받아요. 왈가왈부하시기 전에  거울부터 보시고 티비에 내가 나오면  끄시던 가 하세요.  내가 변했다고 해, 내 뒤에서. 내가 바라던 바니깐  바닥에서 챔피언까지  귀 따가운 피드백에  이해하는 척 하는  내 고개 끄덕임은  비트에만 어울려. 옛날 상식엔 경력이 벼슬이고  선배가 전부, boy. 시간이 펀드냐? 파산해라 얼른, boy. 형들도 불러, 사장님도 괜찮아 내 대가리가 커질 수록  니 심장은 쫄려. 힙합 죽이긴 쉽다, 맞지? 18세 감성으로 20세들아. E’ybody sound the same. Commercialize the game  and she’s dead. It’s show time. 맞는 말만 하니깐  아래 위 없다 싶어? 내 말이 자극적이라면  넌 바로 Bobby를 씹어. 난 마이클 잡으면  관중에게 thriller. 넌 마이크를 잡으면  비둘기도 자릴 떠.  Wow. 여길 좀 봐. 겁쟁이들은 알아서들 도망가. No doubt. 보고있나? 내가 꼬우면 너네들도 하던가. 꼭꼭 숨어라. 니 머 머 머리카락 보일라. 어딜 넘봐. 스케일이 달라 여긴 muthafuckin’ do or die.  Yo 내가 어디까지 가는지 집에서 티비로 지켜봐, stupid. Yo 내가 어디서 뭘 하던지 가만히 있는 니들 보단 뛰어나, stupid. 무대위엔 똑같이 생긴  기계들이 설치네. 한마디만 할게. That’s no no. 기부를 해도 손가락질하는  hater들에게 한마디만 할게. That’s no no. 말해 뭐해? 위로 받기 위해 구걸하지 않아.  감성팔이는 질색. 난 행복에 인색해.  ’돈 내’란 말 보다  싫은 말이 ’힘내’. 술, 사람, 다.  쉽게 취하고 끝이 추잡한 나. 툭하면 성질 내고 판을 깨. 좋아 죽을 것 같다가도  미워서 죽일 듯이 끝장을 내. 어차피 이별은  멀쩡히 숨 쉬는 이 마음에 묻게 하는  그런 죽고 죽이는 일. 묻지 마.  나 괜찮은지. 내가 바라는 건  나를 닮은 무심함. 온 세상이 떠는 같잖은 청승. 사랑 따위 거룩해 봤자 그저 본능. 웃겨, 인간과 짐승을 나누는 게 인간을 짐승 만드는 게.  이번은 다르다고.  매번 날 속여봐도. 어김없이.  언제나 그랬듯이  끝나겠지. 사랑을 하는 건지.  이별을 하려고 만나는 건지. 또 다시 날 찾아온  헤픈엔딩.  깨진 거울에게 하는 말. 어렵게 만나  쉽게 이별 할 때마다  술잔 속에 채운  그 술처럼 투명했더라면  조금의 숙취라도 있겠지.  넌 금새 또 한 모금 해. 목을 매. 첨엔 확 불타는 너야. 식을 땐 그 사람 목에  쇠사슬 거는 너야. 늘 다른 거야,  그 사람을 떠나야 했던 이유. 이별 이후, 버림받은 쪽은  always you. 너에겐 사랑이란 노름이 다른 누군가에겐  전재산인 걸 모르니? 사치스러운 눈물로  동정을 산 후 그 빚은  다음 사람이 대신 갚는  그 reason. 누가 알아, 맘대로 해.  마음에 드는 사람에겐  마음의 반대로 해. 참 외롭게 사는 네가, 아니 내가,  잘 됐으면 좋겠다.  난 오히려 잘 된 것 같아. 너라고 다를 건 없잖아. 늘 같은 엔딩. 그저 그런 해프닝. 이 헤픈 엔딩.  뭐. 어쩌겠어.  이번은 다르다고.  매번 날 속여봐도. 어김없이.  언제나 그랬듯이  끝나겠지. 사랑을 하는 건지.  이별을 하려고 만나는 건지. 또 다시 날 찾아온  헤픈엔딩.  해피 엔딩.  해피 아니 헤픈 나.  안녕과 안녕으로. 시작과 같은 말로 끝나는 건  다 이유가 있겠지.  사랑을 하는 건지.  이별을 하려고 만나는 건지. 또 다시 날 찾아온  헤픈엔딩. 장미로 와 가시만 남기고 떠나가버린 내 님아  있을 때 잘해 없을 땐 닥치고 있을 때 잘해 진정 그렇게 편히 쉬기를 바랬다면 F**k ＂rest in＂ 그냥 ＂peace＂만 말해 You ain’t missin’ nobody You’re missin’ a heart 쉽게 한 살해만큼 쉽지 않냐? 뭣만 하면 죽을 죄 다들 티끌 하나 없나? 성자가 뭐 이리 많아? 짓지마라  나를 위한 teardrop 법은 두렵지만 None of y’all fear God 깨끗한 척하긴 애쓴다 애써 깨어있으면 뭐해?  눈이 충혈돼서  맘대로 해 F**k out my way 어린 새끼 얻다 대고 반말을 해? 난 어차피 존재함과 동시에 외로웠지 울 때 곁에 없었다면 웃을 때도 없길  Do what I wanna Say what I wanna 어서 물어뜯고 떠들어대 Don’t want your prayers Don’t want your roses Ain’t no one dyin’ today Out of my way I am a legend and I’m here to stay Did it my way 밟기만 하면 다 길이 됐네 비가 내리면 I’ll dance in the rain 말이 많네 Ain’t no one givin’ a f**k what you say  Thank you my haters  이 영광을 너에게 악플로 손수 내 서사를 써줬으니 난 가톨릭 죽을 위기에 처해도 절실히 예술을 믿었었지 I stoop to conquer  도망치는 척 앞장서 갔어  You didn’t know? 실패를 기대 마라  난 쉬지를 않아 맞아, 못 하는 건 내게 능력 밖의 일인 걸 지코 드디어 끝났네 건방 떨다 훅 갔대 그로부터 1년도 채 안 돼서 멜론을 껍질째 삼켜 언짢은 녀석들아 찍어, 좌표 내용은 몰라 그저 책 잡기만 실명은 꺼리겠지 보이는 게 다니까 난 모두에게 명품을 언박싱할 기회를 줬어  자, 뜯어 Bite me now  Out of my way I am a legend and I’m here to stay Did it my way 밟기만 하면 다 길이 됐네 비가 내리면 I’ll dance in the rain 말이 많네 Ain’t no one givin’ a f**k what you say  미친개들의 울부짖음이 들려 온종일 선 넘은 도발에 넘어갈 땐 뜯겨나가 살점이 어둠 속에 숨어 칼춤 추는 그 양손이 말 한마디처럼 쉽게 던져주네  가시만 남은 꽃 한 송이 격의 없이  자비 없이 뒤흔들어봐  난 끄떡없지 니가 던진 돌팔매로 계단 쌓아  벽을 넘은 내 목소린 국경선을 넘지 넌 여전히 내 눈에 먼지  터나 마나 득이 없어  안 해 뻘짓 평생 공을 들여 탑을 쌓아도  무너뜨릴 세상이지만 또다시 돌 하나 얹지  Do what I wanna Say what I wanna 어서 물어뜯고 떠들어대 Don’t want your prayers Don’t want your roses Ain’t no one dyin’ today Out of my way I am a legend and I’m here to stay Did it my way 밟기만 하면 다 길이 됐네 비가 내리면 I’ll dance in the rain 말이 많네 Ain’t no one givin’ a f**k what you say Out of my way  Out of my way I am a legend and I’m here to stay Did it my way Did it my way 밟기만 하면 다 길이 됐네 I paved the way I paved the way For everyone that is pavin’ the way 말이 많네 말이 많네 Ain’t no one givin’ a f**k what you say Moment of silence oh (가질수가 없어도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 You know I do  널 사랑한다고 내가 누군지는 몰라도  [Tablo] Oh baby don’t you know 내 이름도 모르죠 오늘도 밤새도록 맘 졸이고 그대 바라보고 있죠 Oh so beautiful 손에 쥔 당신의 독사진  세상의 환호성에 파묻힌 내 미친 사랑의 속삭임 듣고 있지도 않겠죠 난 죽어도 안되겠죠 그러겠죠 다음 세상에도 내가 누군지도 모르고 살겠죠 너무나도 그댈 가지고 싶어 난 돌이킬 수가 없죠 오늘밤도 입을 맞추고 싶어 베개를 꽉 붙잡겠죠   [Mithra] 오늘이 우리의 첫 만남이 맞는 거겠죠 그런 문답은 언제나 당신만 하는 거겠죠 나는 그대 뒷모습에 오늘도 말을 걸겠죠 항상 같은 건데도 떨림에 인사를 건네죠 이 세상의 모든 귀를 막아도  그대만은 내 말을 들어줘 멀어지는 그대 뒷모습에 굳어가는 나는 들었죠 멀리서 저 멀리서 점이 되어가  어디에서 그댈 볼 수 있을까 (말해줘)  oh (가질수가 없어도) 내 머릿속에서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 You know I do 널 사랑한다고 내가 누군지는 몰라도   내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 You know I do 널 사랑한다고 내가 누군지는 몰라도  [Mithra] 오늘은 왜 웃지 않고 있을까 그대  무슨 일인지 별일 아니었음 좋겠는데 시름이 가득한 그대 얼굴 난 볼 수가 없는데 차라리 내가 아픈게 낫겠어 그럴 수가 없는 게 너무나도 안타까워  오늘 하루만은 날 반가워 잘있었죠 물어본다면 대답 할 수 있는 날 안아줘 닿지도 만질 수도 안을 수도 없는 그대여 오늘밤도 난 그댈 만나러 가요 내 꿈 속에서  [Tablo] 꿈속에서라도 모두가 말리고 내 사랑 비웃더라도 미쳤다고 모두가 말하고 온 세상 지우더라도 당신은 내껀데 보잘것 없는 시선들에게 뺏겨 왜 No, 난 절대 못해 나만 바라보게 해줄게 모든걸 다 줄께 입맞출 때 세상을 다 가져다 줄게 절때 날 떠나가지 못하게 불이 꺼져버린 가슴에 가둘게 You are My star,   I’m your no.1 fan baby please take my hand..  oh (가질수가 없어도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 You know I do  널 사랑한다고 내가 누군지는 몰라도  내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 You know I do  널 사랑한다고 내가 누군지는 몰라도  oh (가질수가 없어도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 You know I do  널 사랑한다고 내가 누군지는 몰라도  내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 You know I do  널 사랑한다고  미친 사랑에 빠진  boys & girls say oh! oh! oh! 바보같은 사랑에 빠진  boys & girlssay  oh! oh! oh!  헛된 사랑에 빠진   boys & girls say oh! oh! oh! 나같은 사랑에 빠진   boys & girls say oh! oh! oh!  내가 누군지는 몰라도 봄이 와 꽃을 피우고. 여름이 와 기억이 녹아 내려도...   난 원래 사계절이 어울리지 않아,  차가운 아이잖아.  모진 성격은 살을 에는 겨울.  시린 바람. 알만큼 알잖아. 내겐 냉정이 다인걸.  겨울바다 같은 심장인걸.  배를 띄워 다가오면 알겠지.  내가 섬이 아닌 빙산인걸. 난 초점을 잃었지.  서리 낀 눈. 시린 기억이  밟혀서 목젖 없이 비명만 질렀지.  아픈 상처만 남은 빙판이었지.  눈사태 난 듯 무너진 맘.  추스려 보니 다시 불 꺼진 밤.  너란 해가 떠도 눈 덮인 산은 녹지 않아.  여긴 춥다. 주머니에 손을 숨겨봐도 너무 춥다. 손을 모아 입김 불어봐도 마음이 얼어붙어서 자꾸 입술이 튼다.   나만 춥다. 이불로 내 몸을 감싸봐도 너무 춥다. 누군가의 품에 안겨봐도 가슴이 구멍 나서 막아보려 해도  자꾸 바람이 샌다.   봄은 설레며 찾아오지만  난 가을의 끝자락에 서. 겨울에 멈춘 기억. 따스함은 가뒀어.  마른 마음의 튼 살 안에서. 얼어붙은 강물에 갇힌 추억.  붙잡고 내 손을 놓지 않아. 차가웠던 이별을 안 뒤부터  꽃 피던 그 봄은 오지 않아. 벚꽃이 내겐 눈송이처럼 피잖아. 여긴 춥다. 햇살도 내겐 눈보라처럼 치잖아. 나만 춥다. 건드리면 다 얼리잖아.  너의 손을 잡을까 겁이 난다. 네가 나와 가까워지면  너의 심장도 몸살 걸릴까봐.  여긴 춥다. 주머니에 손을 숨겨봐도 너무 춥다. 손을 모아 입김 불어봐도 마음이 얼어붙어서 자꾸 입술이 튼다.   나만 춥다. 이불로 내 몸을 감싸봐도 너무 춥다. 누군가의 품에 안겨봐도 가슴이 구멍 나서 막아보려 해도  자꾸 바람이 샌다.   I’m cold as ice. I’m cold as ice.  I’m cold as ice. So cold.   봄이 와 꽃을 피우고. 여름이 와 기억이 녹아 내려도 여긴...  여긴 춥다. 너무 춥다. 마음이 얼어붙어서 자꾸 입술이 튼다.   나만 춥다. 너무 춥다. 가슴이 구멍 나서 막아보려 해도  자꾸 바람이 샌다. 울어야 할지  웃어야 할지 몰라 고개만 끄덕 끄덕거리고 있다  이 모든 게  내 얘기 같아 저 화면 속에서 울고 있는 너 다 내 마음 같아 눈시울이 붉어져  TV를 껐다 또 키고 채널을 계속 돌려도 마음 아픈 장면만 보이고 라디오를 잠시 틀어도 나 같은 사연만 들리고 새벽은 어느덧 오고 눈감아도 네가 보여  상실은 날 이기적인 놈 만드네 내 작은 공허 채우겠다고 타인의 감정 갈취해  마음에 담고 마는 게 내께 아닌 쓸쓸함과 외로움을 마음과 입에 담아 내 얘기 같다며 공감을 해 실은 겁이 나 온전히 내꺼인 뭘 느낄까 봐 삐쳐나온 감정 한 가닥도 싹둑 한 올만 당겨져도 나라는 이 실타래가 전부 풀릴까 봐  괜찮다가도 가끔  귀를 스쳐 가는 가사 한 마디에  마음이 무너지곤 해 되돌릴 수가 없다면 더 망가지는 게 약이 될까 싶어  쓴 기억을 먹어치우네 셀 수 없이 본 대사마저 외운  이별 장면에 밤새 눈물 쏟아내고 비워낸 만큼 언젠가는 채워질까 너의 빈자리 메워줄 슬픔을 쫓아 계속  내 얘기 같아 저 노래 속에서 울고 있는 너 다 내 마음 같아 눈시울이 붉어져  난 이제서야 보여 화면 속 널려있는 비극이 곡마다 한 음 한 음 새겨넣은 신음이 세상 다 나처럼 가슴 아파서 내 맘 좀 알아달라고 소리 내는 거였어 결국 이별 앞에서 무심했던  나도 무너져 내리잖아 우리 인연은 끝나도 모든 것에 네가 보이니까 도망치는 날 자꾸만 붙잡으니까  싫다 저게 말이 되나며 비웃던 전개와  뻔한 대사들이 내 마음에 콕콕 박히는 게 세상 어디에도 없는 운명 같은 일들 그 기만에 속고 싶다는 게 내가 정신이 나갔나?  감정이입되는 나 눈가가 촉촉해지곤 해 울 힘도 없는 나 대신 우는구나 내가 보고 듣고 느끼는 게 전부 다...  내 얘기 같아 저 거울 속에서 울고 있는 너 다 내 마음 같아 눈시울이 붉어져  TV를 껐다 또 키고 채널을 계속 돌려도 마음 아픈 장면만 보이고 라디오를 잠시 틀어도 나 같은 사연만 들리고 새벽은 어느덧 오고 눈감아도 네가 보여  울어야 할지  웃어야 할지 몰라 고개만 끄덕 끄덕거리고 있다 Oh damn. Volume way up on my phone and next to my head on the floor and beats on repeat,  the rain tap dancin’ on my windowpane. Whoever said no pain, no gain don’t know pain. Intimately like I do. As infinitely as I do. Been lied about and lied to too many times to fight it. Some bridges were built to burn. No need to help ignite it. A party of one or party of none, please keep me disinvited. Tuck you in as I tuck another tear behind my eyelids.  Good night. I can’t let go (go go go) 어딜 봐도 네 모습이 보이고 (무너지는 내 맘) 숨길 수가 없어 baby 단 1분 1초도  I can’t let go (go go go) 어딜 가도 네 목소리 들리고 (부서지는 심장) 숨 쉴 수가 없어 baby  단  1분 1초도  (한 순간도 단 1분 1초도)  그 날 넌 머리가 맘에 안들고  눈이 부었다고 다시 잠들고  난 외투를 벗으며 말 없이 삐지고  전화기를 들어 밥을 시키고  커튼을 치고 몇 시간이 지났는지도 모르고  watching dvds (just you and me)  어깨에 기댄 너의 숨소리  난 나가지 않길 잘했다고 생각했지  우습게도 이런 기억들이 아직도 날 괴롭힌다 문득 니가 있던 농담들이 기억나고 무너진다  아무것도 아닌 순간들이 오늘도 날 뒤엎는다  문득 니가 짓던 표정들이 기억나고 부서진다  I can’t let go (go go go) 어딜 봐도 네 모습이 보이고 (무너지는 내 맘) 숨길 수가 없어 baby 단 1분 1초도  (시간이 멈추고 심장이 멈춰도) I can’t let go (go go go) 어딜 가도 네 목소리 들리고 (부서지는 심장) 숨 쉴 수가 없어 baby  단  1분 1초도  (한 순간도 단 1분 1초도)  그 어딜가도 창가옆 모퉁이  구석자리에 앉을 때 손을 포개놓지 왼쪽다리에  피곤해 하품할 땐 닦은 눈물을 보곤해  그리곤 바보처럼 웃어 양볼에 보조개  물을 마실 땐 항상 세워둔  새끼손가락 눈이 부셨어요  윤기나던 검은 머리카락  서툰 젓가락질 조차 매력이라 말했어  불어튼 입술도 난 영원하길 바랬어  This is L-O-V to the E 그래 이 그 사소했던 기억이  맘을 뒤섞고 나를 뒤엎고 눈물은 끝이 없지 (없지) 사랑은 폭풍도흔들지 못하는 마음을  몰아치는 빗물 한방울 the little memories  술 잔처럼 비워진 투명해진 우리 작은 추억들  돌이키려 돌아봐도 다시 만들 수 없는  그대와의 기억  어젯밤 꿈처럼 선명한데 날 떠났네  I can’t let go (go go go) 어딜 봐도 네 모습이 보이고 (무너지는 내 맘) 숨길 수가 없어 baby 단 1분 1초도  (시간이 멈추고 심장이 멈춰도) I can’t let go (go go go) 어딜 가도 네 목소리 들리고 (부서지는 심장) 숨 쉴 수가 없어 baby  단  1분 1초도  (한 순간도 단 1분 1초도)  한 순간도 , 단 1분 1초도 (x3) I can’t let go   I can’t let go (숨죽인 작은 속삭임도) 한순간도 (달콤한 둘만의 비밀도) 아름다웠던 만큼 슬펐던 그대와 나 (내 눈물이 그대에게 기억될 수 있을까) I can’t let go  (둘만의 버릇과 습관도) 한순간도 (그 아름다웠던 순간도) 아직 한순간도 단 1분 1초도 (되돌릴 수가 없어) 단 1분1초도 착하게 살기가 더럽게 어려워 둘러보면 죄다 궁전 아니면 gutter Everybody wanna beef for that bread 위와 아래 그 중간에 껴 몸이 버거워 핏기 좀 봐야 다들 살맛 나지 않소? 먹잇감이 내 업인데 What can I do? ＂밥그릇 뺏기 전에 말 잘 들어야 해＂ 똥개 취급하고 웬 순종을 바래? 아하! 알 권리, 알 권리? 덕분에 알을 까는  찌라시와 떼를 짓는 fuckery 미세먼지는 무슨 뿌연 서울 하늘 가득 아니 땐 굴뚝 연기지 내 기분 완전 정식이 눈만 뜨면 빡쳐 그만 좀 하셔 왜 자꾸 싸움 붙이고 지랄이야? Leave me alone, f**ka!  Huh? Look at the window Bruh Lockdown 되어버린 뒤엔  더 나불대는 입 너 그러다 큰코다쳐요 Bend your back like limbo 님이 선이요 정당방위 의거 들어 댓글 잼민아 꼰대 형들 사는 세상이 Youtube 와는  꽤 많이 달라요 대가리 박어 huh 이런 말 좋아요? 어? Would u do fuck off man Was it my way?  애써 모은 돈이 나를 새 Oh wait Hate that 그저 밉지? Rest in peace  King Nipsey Hussle You are just b I don’t know that  스트레스 받는 건 내 손해 욕을 박아, 그게 내 소개 식사예절 지저분해  수단 안 가리지 먹어 테이블째 Hey hey 여, 여기 tape 교체  빨간 불 사방에 눈 뒤집어 까고 덤벼들어  내 고개를 뜯겠다고  Yo 덤벼 난 Scarface 받은 건 받은 대로 갚아줘 바른대로 말해, 너 처맞아 웃기만 했더니 우스웠니  네 윗니 털어버려  원수의 원수까지  다 날 좋아하다니 하하 오늘 못 간다 해 Tell your mama 전화 들어 마지막 고해성사 나 좀 냅두라니까 씨X놈아  죄다 미쳐 날뛰고 있어 남의 고통에 눈먼 놈인 척 꼭 찔러봐야 속이 편해 사회 전반이 걸린 고질병 늘 소통은 직진 원하지도 않은 호통, 가르침 듣다 보니 질식할 듯해  난 마스크를 찢지 두렵지, 내가 뱉는 헛기침? 사회적 거리보다  두고 싶어 부정적인 쓰X놈들과의 거리 바이러스나 너나 똑같은 거지 고통만 남겨준다는 점이 겨울바람에 낙엽 떨어지듯 계속 바닥이나 쳐버려  난 동이 틀 때처럼  삼켜 버려 어둠조차도 해가 되길 바래  내 온몸이 불타도  답답해, 답답해 딱딱 아니 나 답답해 홀로 여까지 왔어 거리 사내답게 심지어 왔어 나의 상상 이상의 위치 내 편이 없단 거는 개의치 않은 채 이사 왔어 내 반대 세력 마당 앞에 카모 Bathing Ape 후드 꾹 눌러쓴 채 브리오니 수트를  엄마 돈으로 산 새끼들 패 부티로 소싯적 굶던 시절 잊은 새끼 비싼 옷 입고 깝치는 새끼  제이콜 히트처럼 middle 새끼 세상은 말해 하나 골라 난 말해 fuck you  나는 hero, 이 서울을 구원할 새끼 Hero, 리에 돈 수혈할 새끼 래퍼라면서 본업은 패피인 새끼들아 너넨 뭐야? 이 새끼들은 말해 어쩌구 씬, blah 리스펙, b***h, cash  좆까 니 무댄 magazine 난 너네 해본 것들 하나 빼고 다 해봤지 존나 비벼대 좋은 기회들을 따내 본 일 개성도 없는 또래 놈들 그저 본건 많아 돔페리뇽을 딸 때 나는 따지 라가불린 강북 대 강남이지 가려봐 누가 진짜 artist지? 나니까 이젠 좆까자 예술가 마케팅  I swear to God Swear I didn’t wanna have to kill again Eye for an eye Classic after classic, this is number ten 야 이 새끼들아 Name a f**kin’ rapper we ain’t influenced It’s Epik High If I’m guilty It was all in self-defense  BANG! Run run run away..  아무리 도망쳐봐도  벗어날수 없어  Run run run away..  달리다 뒤돌아봐도  난 그대로 있어   눈 앞이 검어 세상은  너무나도 빨리 걸어  나만 두 다리 절어  갈길이 한없이 멀어  이 길의 끝엔 뭐가 있을까? (난 알고 가는가?)  그냥 눈 감은 채  이끌려 간다면 더 빠를까  이런 나의 질문에  늘 답이 없는 나는  일상속에 묶인 두 팔로  꿈조차도 못 잡을  만큼 무거워 겁이나  다 지쳐 버린 나  오늘 하루만 미친 척  달려버려 어딘가   하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가   Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어   Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  Run...run..  내 삶은 365일  비가 쏟아지는 밤  24시간속에 좁아지는 맘  작은 여유의 쉼표도,  그 꼬리를 감추고 날 맞추고  은밀한 마침표. 가 되지만  (아침을 짊어지고 달려)  뭘 향해 뛰는건지..  해가 지는건지..  내가 지는건지..  I dont know  but I dont give up  run it run it run it now  거대한 은하수가 버린  어린 별인 나   하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가   Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어   Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어   You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down   No Way  아무리 달려봐도 제자리에   You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down [Song] 술에 취해 숨소리조차 차가워 졌을때 어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대 나 이제 날아가네 내 꿈속에서 미소와 그대란 작은 날개를 가졌으니... 나 이제 날아가네 내 꿈속에서 그대와 차가운 이 세상 다 등지고 날아가  [Bridge] Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 눈물을 막지는 못해 Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해  [Tablo] 잊혀진 낙원을 등지고 찢겨진 날개를 숨기고  저 밤거리로 다 버리고 낮선 찻 발걸음도 망설이고 눈이 부신 네온 불빛과 불현듯 내게 온 그림자 아무도 모르고 배 고프고 가슴이 목을 조르고 황폐한 도시 내 두손바닥에 큰 못이 이 곳이 타락의 메카 내 사랑이란 죄의 댓가 하늘이 버린 별, 운명도 어긴 걸 그대와 눈 뜨고 숨쉬고 싶어 내 날개를 버린 걸...  [Mithra 眞]  숨막혀 나 눈이 감겨 이 도시보다 숨이 차서  터져버릴 듯한 내 심장을 움켜쥐니 타서 자꾸만 퍼지는 향기로 이성의 날개는 잘리고 검은 달빛을 삼키고 어두운 밤길을 달리고 그 어떤 말도 말고 안고 날아가 어디라도 후회로 같힌 섬이라도 심장을 도려낼 벌이라도 받아 나 참고 견딜게 바다와 산도 널 위해  가를 테니 하늘 땅안에 별이 될때까지 사랑해  [Mithra 眞] 눈이 부신 붉은 태양 지금 너를 향한 내 맘 너무 간절한 너를 택한 내 사랑은 하늘을 배반 하지만 네 품안에 사는 나 땅에 누워 미소를 찾는 나 또 다른 차원에 살아가 자라 새 날개로 날아가  [Tablo] 따라가리 저 땅끝까지도  바다가 치는 거친 파도 팔과 다리 날개 꺽인대로 사랑하니까 불멸을 배신했죠 차가웠던 도시도 사막에도 꽃피고 다 등지고 가로등 뒤로  너와 내 사랑은 숨쉬고 죽고 산 게 엊그제 낙인 한두 개는 뭐, 풀옵션인데 찍혀도 내 뜻대로면 no prob with dat Here’s a selfie, 다 폰에서 엄지 떼 매일 picture perfect day, no doubt World tour sold out 벌써 몇십 회 난 노답에겐 no 답, 날 시험할 때 무시가 답이면 늘 만점이기에 어차피 다들 센 척하지? 막상 대면하면 무장해제. Face ID. 다 눈 밖에 날까 봐 출발선에 서있어 앞서가는 놈은 전부 선 넘었어  눈깔에 힘 빼고 인사 박아 90도로 악수하기 전에 먼저 해라 손소독 난 앞으로 전진, 넌 그만 좀 해라 뻘짓 욕을 싸지르다 모른 척하는 그 연기 수준들이 거의 조정석 수고했다 질투뿐인 너의 보고서 재능 낭비하지 말고 소설 써 그거 아님 니 인생은 조졌어 난 다음 페이지로, 내 에픽하이로 잠금 해제, 그냥 나의 Face ID로 난 대놓고 해, 실수가 기록돼도 I’m on my way yo, 나는 무한궤도  우린 이미 다른 페이지 Better not talk Just face it I mastermind 넌 허우적허우적 제스처만 Gotta get get get what I want 난 잘하고 있다고 알아서 나한텐 어차피 절반이 nobody 그 nobody 너도 마찬가지 I don’t wanna talk to you 네 가치 떨어뜨려 아직도 멀었어 넌 Woah woah woah 바라는 거 없어 난 내가 벌어서 써 원하는 건 어려서부터 I finna have it 그게 내 세 살의 habit 부정했지만 man I made it 내밀지 마 네 명함이랑 fake ID 그리고 악수, I need Face ID  난 한국인, 예의가 바르지 난 한국인, 앞뒤가 다르, hol’ up Fuckin’ in Eindhoven, OD in Amsterdam Gettin’ massages in Paris, c’est la vie I got two Face IDs, ‘cause I got two phones One for the family,  ‘nother one is 항상 켜진 무음모드 ‘Cause it’s messy as fuck, 불러, 청소 연구소를 죄가 날 쫓으니, 날러, 비즈니스 클래스로 Songs gettin’ softer, Jewels gettin’ harder Bars gettin’ colder and my chicks gettin’ hotter 말하는 대로, 유재석, 탈래 SLR을 Yeah I’m short, without S and R woah  할 말 있음 올라와 수면 위로 내 눈 똑바로 보고 말해 불편신고 본 적 없거든 내 앞에서 주먹 쥔 놈 악수 한 번 건네면 곧 풀어질 손 무의미해 내게 음원차트 성적은 뚫어봐야 지붕 그 이상은 없거든 높은 목표는 내 성장판 열고 난 어제를 밟고 딛지 오늘이 내 첫걸음 못 챙겨 워라밸 죽도록 번 담에 맘 편히 떠날래 천국행 내 정신 건강에 일탈을 권할 땐 약 대신 영감 한 모금 해  우린 이미 다른 페이지 Better not talk Just face it I mastermind 넌 허우적허우적 제스처만 Gotta get get get what I want 난 잘하고 있다고 알아서 나한텐 어차피 절반이 nobody 그 nobody 너도 마찬가지 I don’t wanna talk to you 네 가치 떨어뜨려 아직도 멀었어 넌 Woah woah woah 바라는 거 없어 난 내가 벌어서 써 원하는 건 어려서부터 I finna have it 그게 내 세 살의 habit 부정했지만 man I made it 내밀지 마 네 명함이랑 fake ID 그리고 악수, I need Face ID  Face ID 죄다 fake news 죄다 fake IP 야 할 말 있으면 숨어서 하지 말고 내 얼굴에 대고 말해 Face ID  Face ID Face ID 죄다 사이비 on the MIC 야 할 말 있으면 뒤에서 하지 말고 내 얼굴에 대고 말해 Face ID Face ID  야호 야호 야호  Epik High Is Here 깜빡거리는 신호등, 굴러다니는 낙엽도 할 일 하는데. 난 왜 이럴까?  그대가 없는 밤들도 반짝거리고 가을도 봄이 될 텐데 난 왜 이럴까? 왜 사는 걸까?  할 일, 오늘도 꽤 많았지. 설거지, 방 청소, 책상 정리. 복잡한 생각 한번 할 것 없이 원위치로 가는 것들 어찌 고마웠는지. 밀렸던 자질구레한  일들이 무너진 날 이끄네. 네 손이 놓은 내 손을 잡아준 시간의 두 손은 가기 급해. 안 읽던 책도 어느새 마지막  한 장을 넘기는 날 발견해. 어쩌면 이런 게 상실의 순기능. 걱정 마. 난 이렇게  바쁘게 지내니까. 내 스케줄표는 가득해. 넌 너 할 일만 신경 써. 고맙다. 내가 할 일도 하나 줘서.  깜빡거리는 신호등, 굴러다니는 낙엽도 할 일 하는데. 난 왜 이럴까?  그대가 없는 밤들도 반짝거리고 가을도 봄이 될 텐데 난 왜 이럴까? 왜 사는 걸까?  소파에 누워서 티비를 켜. 벌써 삼십분 째  애꿎은 채널만 돌리면서… 던져둔 폰에 울리는 전화벨 소리. 누구든 상관없지. 약속 잡고서 밖에 나갈 준비를 해. 지금은 열한 시 반. 예전에는 잠들 시간. 요즘은 여기저기서  불러 불려 다니지, 난. 바쁜 일상. 오랜만이라서 반가워. 정신없는 하루.  불안정함이 나다워. 이렇게 써도 항상 남는 게 시간인지 감정인지  오늘과 같을 내일. 솔직히 난 두려워. 아무리 채워봐도  텅빈 마음 뿐이어서.  깜빡거리는 신호등, 굴러다니는 낙엽도 할 일 하는데. 난 왜 이럴까?  그대가 없는  밤들도 반짝거리고 가을도 봄이 될 텐데 난 왜 이럴까? 너도 이럴까?  난 왜… 너의 차가운 눈빛과 말투가 스포일러. 너의 모든 행동 속에  우리의 끝이 보여. 아니라고 말해도 느껴지는 스포일러. 끝까지 봐야 할까?  지금 떠나야 할까? 반전이 있을까 봐.  무슨 생각해?  두 번 묻자 날 봐.  또 대답 아닌 대답을 해.  내일 비가 오려나 봐. 다시 창 밖을 보는 너.  요즘 자주 보는 너의 옆모습.  넌 한숨을 쉬고 넘쳐 솟는 정적에 잠기는 나. 빠져들면 안 되는 망상. I know.  내 직감은 위험해. 한 번 발 들이면 딥해질 놈.  내 예민함은 심해.  난 알지 왜  뜻 모를 한 숨이 잦아지는지. 떠나가는 마음은 한숨 한숨씩 자릴 비우지.  왠지. 예전보다 바쁜 생활. 연락이 드문 날들과  마지못해 하는 대화. 그 썼다 지우는 말들.  다 복선이겠지. 우연인지 몰라도  요즘은 시계를 볼 때마다  등진 분침과 시침. 둘이 잠시 보여주는 미래. 전부 클리셰. 수백 번은 본 듯한  이 뻔한 장면들인데 왜 난 가슴을 졸이는지. 우리, 시작에 했던 많은 약속들 바빠서 잊은 건지. 아님 벌써  잊기 바쁜 건지.  너의 차가운 눈빛과 말투가 스포일러. 너의 모든 행동 속에  우리의 끝이 보여. 아니라고 말해도 느껴지는 스포일러. 끝까지 봐야 할까?  지금 떠나야 할까? 반전이 있을까 봐. I can’t let you go.  난 크게 들려,  하지 않은 말도. 애써 아닌 척  하지만 난 알고 있어. 갈수록 내 숨통을 쥐는  이 망할 촉. 어쩌면 내가 내 헛된  판타지에 널 가둬 둔건지도. 맞지 않는 배역에  너 역시 내게 맞춰 준건지도. 버릇처럼 사랑한다고  말 할 때도 늘 딴 생각. 대사와는 다른 표정.  어긋난 자막.  영화 같은 사랑을 하고 싶던  내게 걸맞은 벌인 걸까? 끝내 너의 맘을 물어도  대답은 언제나 열린 결말. 그래, 우리 늘  반전에 반전이었고,  숨 막히는 장면의 연속. 그 뜨거웠던 지옥보다 못한  이 식어버린 감정의 연옥. 난 끝이 보여.  상상, 그 영사기를 끄지 못 해.  입에 술이 고여 필름 끊길 때 그나마 숨이 놓여. Just cut me out  or kill me out. 해피엔딩은 됐어. Don’t let me fade out.  너의 차가운 눈빛과 말투가 스포일러. 너의 모든 행동 속에  우리의 끝이 보여. 아니라고 말해도 느껴지는 스포일러. 끝까지 봐야 할까?  지금 떠나야 할까? 반전이 있을까 봐. I can’t let you go.  어쩌면 너와 난 첫 프레임부터  결말이 예정 된 미친 샤레이드. 어쩌면 너와 난 첫 씬부터  마지막을 향해 행진.  This is our last parade.  너의 차가운 눈빛과 말투가 스포일러. 너의 모든 행동 속에  우리의 끝이 보여. 아니라고 말해도 느껴지는 스포일러. 끝까지 봐야 할까?  지금 떠나야 할까? 반전이 있을까 봐. I can’t let you go.  끝이 보이지만  baby don’t let go. 단 한 장면이라도 놓칠까 봐  girl I can’t let go.  I can’t let you go.  끝이 보이지만  baby don’t let go. 단 한 장면이라도 놓칠까 봐  girl I can’t let go.  The end? 잠 못 드는 이른 새벽에 참아왔던 눈물이 쏟아져.  Do you get lonely? Sick with anxiety? Can’t trust nobody? Well, same here.  Do you get lonely? Sick with anxiety? Can’t trust nobody? Well, same here.  불편해졌어 몸과 마음이. 늘 흥건하게 젖어있네 손바닥이. 자유로운 구속인데  도망가지 못하고 서성이다 늘 돌아왔지. 때론 힘에 부쳐서  침대 위에 나를 눕혀서 이불속에 숨어서 방관하고 싶어. 저 문밖의 세상은 밤보다 어두워서.   I got trouble sleeping… 또 앓고 있다. 언제였는지, 푹 자본지가. 눈을 반쯤 뜨고 나가 반쯤 감고 귀가. 세상의 반을 못보는 내 삶은 반쪽일까? 참고 뛴다. 쫓는 꿈이 있어서가 아니라 사방이 피하고픈 악몽이라. 무너져봐서 알지,  그 어떤 꼭대기보다 높다는 걸. 밑바닥 그 바로 위가.  I’m never goin’ down again. 나 다시는 안 무너져. 때론 누군가를 부둥켜 안고 울고 싶지만. 나는 만년 연습생. 인생은 너무 어려워. 더 나은 나를 향해서 폐가 찢겨질 듯 달려도 갈수록 멀어져. I wish you eternal sunshine.  Do you get lonely? Sick with anxiety? Can’t trust nobody? Well, same here.  Slow down. 숨가쁨은 그만. 뒤처질까 봐 불안해 마. Good things come in due time. Pay it no mind. 한걸음만 헛짚어도 두고 달릴 그들이야.  느끼지마, 발 맞추는 부담. 윗사람들의 “어서 어서”. 그들은 멈춰 섰어. 못다한 젊음 땜에 떠넘긴 조급함. 매순간 너의 발등에 불 떨어지는 건  천장이 불붙은 걸 뜻함. It’s not your fault.  우리는 태어난 그 순간부터 죽음을 향해 걷고 세상은 가속을 붙여. 오로지 부를 위한 성공과  타인과의 경쟁만 가르치는 세상에  끌려다니네, 평생. 죽어라고 살아남아 봐야  결국 남는 것은 오기뿐. 정상이 아니지 내가 찾고 있던 고지는. 돈보다 명예, 명예보단 가족애. 그 때문에 손해를 본대도  여유와 행복을 난 선택.  잠 못 드는 이른 새벽에 참아왔던 눈물이 쏟아져. 긴장이 풀려서인지 마음은 아무렇지도 않은데. 나 어떡해?  I’m never goin’ down again. 나 다시는 안 무너져. 때론 누군가를 부둥켜 안고 울고 싶지만. 나는 만년 연습생. 인생은 너무 어려워. 더 나은 나를 향해서 폐가 찢겨질 듯 달려도 갈수록 멀어져. I wish you eternal sunshine.  Do you get lonely? Sick with anxiety? Can’t trust nobody? Well, same here.  Do you get lonely? Sick with anxiety? Can’t trust nobody? Well, same here.  Well, I’m here. [Lynn] 왜 이제 와서야 전화를 했나요  그 땐 그렇게도 모른 척 하더니  집 번호를 준단 건 내 맘을 준 거란 걸 내 사랑 전불 가진 거란 걸 몰랐나요   [Mithra眞] 그대도 쉽진 않았겠죠 아니라고 말한대도 내 마음이 말하네요 그댄 나를 사랑했죠 그 날 밤에 그 떨림을  나의 눈은 어디를  떨리던 내 손에 담은 내 마음의 편지를 집 번홀 준다는 것 사랑 한다는 것 눈을 감고 있어도 그대 목소리에 산다는 것 이젠 알 것 같지만 너무 늦은 걸 알죠 이제서야 찾을 수 없는 그댈 찾죠  [Tablo] 아무리 찾고 또 찾아도 아마도 사랑도 사랑했던 기억조차도 그대 번호처럼 빛을 바라고 그래 그-대와 나도 없던 거라 혼잣말하고 난 살아도 사는 게 아닌데 이제 어떡하라고 널 떠나도 떠나지 못한다 지워진 기억도 벗어나지 못한다 이 못난 나, 말을 못한 나, 심장이 고장나 보이지 않는 너의 흔적을 자꾸 보자나   [Lynn] 다 필요 없다고 이젠 끝이라고  모질게 전화를 끊고만 싶지만  같은 번호로 살 듯 내 마음도 같아서 아직도 그댈 난 사랑해서 하염없이   [Tablo] 내게 돌아와- 준다면 나 변할께 한번 돌아봐- 준다면 달려 갈께 니가 떠나갈 때 - 로 다시 떠나갈래 날 버리고 살께 내가 버렸던 너와 함께    [Mithra眞] 기나긴 항해 지워야만 해 기억의 잔해 뭐든 말해 니가 내 안에 살아서 다행 이라며 살게 나를 탓해 이기적인 나의 바램 잡아주길 바래 제발 니 맘 안에 나 다시 돌아갈래  [Lynn] repeat 다 필요 없다고 이젠 끝이라고  모질게 전화를 끊고만 싶지만  같은 번호로 살 듯 내 마음도 같아서 아직도 그댈 난 사랑해서 하염없이   [Lynn] 전화기를 잡고서 눈물을 흘리면서 아직도 그댈 사랑하는 내 맘을  원망하고 있어 아무 말도 못하고  [Lynn] repeat 다 필요 없다고 이젠 끝이라고  모질게 전화를 끊고만 싶지만  같은 번호로 살 듯 내 마음도 같아서 아직도 그댈 난 사랑해서 하염없이 Everybody hates me,  but you love me and I love you. 오오오! (워오오!)  난 너만 손뼉치면 돼. Baby. 온세상이 안티. 그런 내가 웃는 이유. 오오오! (워오오!)  난 너만 내 편이면 돼.  1, 2, 3, 4!  나만 달달달 볶아. 실수도 잘못처럼.  세상 모두가 입에 망치 때려, 날 못처럼. 구멍투성인 마음. 눈물만 새.  웃으면 안 돼? 난 왜? 사람 싫어하는데 무슨 이유가 있냐고?  내가 싫을 땐 왜 수천 수만가지냐고. 전부 내 탓이라고 소리치네.  내 입을 막는 goalkeepers, 꼴보기 싫대!  다 나만 싫어해. 다 나만 미워해. 다 손가락질 해. 네가 없으면 나 미칠 것 같애.  Everybody hates me,  but you love me and I love you. 오오오! (워오오!)  난 너만 손뼉치면 돼. Baby. 온 세상이 안티. 그런 내가 웃는 이유. 오오오! (워오오!)  난 너만 내 편이면, 내 팬이면 돼.  나란 쥐구멍에 비친 단 하나의 볕.  슬픔 나누고는 싶지만, 다 나의 것. 넌 그냥 웃어주기만 하고 숨어.  세상 가장 큰 방패 뒤에 머물러 행복만 품어. 이런 비호감, 공공의 적인 나와...  숨만 쉬면 논란, 공공의 껌인 나와 도마 위에서 춤을 추며 즐기는 너.  취향 하나 참 죽이는 너.  다 나만 뭐라 해.  화살로 겨냥해.  사라지길 바래.  네가 없으면 나 죽을 것 같애.  Everybody hates me,  but you love me and I love you. 오오오! (워오오!)  난 너만 손뼉치면 돼. Baby. 온 세상이 안티. 그런 내가 웃는 이유. 오오오! (워오오!)  난 너만 내 편이면, 내 팬이면 돼.  제가 그렇게 미워요? 저를 사랑해줘요.  날 사랑한다. 날 미워한다. 날 사랑한다. 날 미워한다. 날 사랑한다. 날 미워한다. Love and hate! 둘 다 고맙지, 뭐.  Everybody hates me,  but you love me and I love you. 오오오! (워오오!)  난 너만 손뼉치면 돼. Baby. 온 세상이 안티. 그런 내가 웃는 이유. 오오오! (워오오!)  난 너만 내 편이면, 내 팬이면 돼.  Hate me. Hate me. Hate me.  Hate me. Hey hey hey hey. Hate me (don’t hate me).  Hate me (don’t hate me).  Hate me (don’t hate me). Please love me.   너만 내 팬이면 돼! 오늘은 땅을 기어도 내일은 하늘 위로. 거친 바람 불어도 I’m goin’ up.  EPIK!  Up, up, baby get up, up,  we’re goin’ up. Up, up, baby get up, up,  we’re goin’ up. Up, up, baby get up, up,  we’re goin’ up. Up, up, baby get up.  힘들죠? 과거는 뒤로.  이젠 몰라 왜 겁 먹은지도. 앞에 적은 있고 뭐, 뒤엔 강이지만  I fly high. 시선을 위로. 실패는 두려워도 시도하지  백만번의 날개짓. 떨어진 곳 보다 더 높은 곳이  바로 내가 넘을 한계지.  그 누가 네 머리 위에 올라서면  세상을 뒤집어. 나 나 나나나. 그 누가 너의 다리를 꺾었다면  날개를 피고 get up!  오늘은 발끝이어도 내일은 머리위로. 누가 길을 막아도 I’m goin’ up.  Up, up, baby get up, up,  we’re goin’ up. Up, up, baby get up, up,  we’re goin’ up. Up, up, baby get up, up,  we’re goin’ up. Up, up, baby get up.  난 죽지않아. No pain, no gain.  또 참아. No rain, no rainbow. No 허리케인, 토네이도  can ever stop me. 저 하늘이 눈에 가장 클 때가  등이 바닥에 부딪혔을 때라  쓰러진 만큼 높이 올라가면  I’m never coming down. 빛 같은 세월 속 난 벤자민,  시간은 거꾸로 가지. 실패는 하루 한 번. 내겐 비타민.  씹어 삼킬 선물로 삼지. 툭. 툭. 날아드는 세상의 잽.  맞아가며 전진해 원, 투 스텝. 넘어지더라도 테이크다운 후  받아내고 말지 탭 아웃.  그 누가 네 머리 위에 올라서면  세상을 뒤집어. 나 나 나나나. 그 누가 너의 다리를 꺾었다면  날개를 피고 get up!  오늘은 땅을 기어도 내일은 하늘 위로.  거친 바람 불어도 I’m goin’ up. 오늘은 발끝이어도 내일은 머리위로. 누가 길을 막아도 I’m goin’ up.  날 끌어 내려도, 내려쳐도  We’re goin’ up! We’re blowin’ up! No givin’ up! So shut it up!  We’re goin’ up! We’re blowin’ up! No givin’ up! So shut it up!  We’re goin’ up! We’re blowin’ up! No givin’ up! So shut it up! (up, up, baby get up, up,  we’re goin’ up) (up, up, baby get up, up,  we’re goin’ up) (up, up, baby get up, up,  we’re goin’ up) (Up, up, baby get up!) 그대가 읊조리는 시는 영원뒤로 맴도는 echo 메마른 귀로 샘솟는 숨소리는 음악사에 기록된 그대가 읊조리는 시는 영원뒤로 맴도는 echo 메마른 귀로 샘솟는 숨소리는 음악사에 기록된 모든 음표 조각난 날 줍고 있어 나는 Troubled이 Lie 내 슬픈 초상화를 맞춰가는 Puzzle이야 내 맘은 썩은 지하 줏대가 뒤엉킨 이Mix 오직나란 감옥속에 갖힌 Convict 구속복의 몸짓 다들 비웃었지 Oh So Sick 속이 꼬여 Like 뫼비우스의 띠 나는 귀를 귀울였지 내면에 언제나 외면했던 Me My Self And I 삼자 대면에 거짓된 선악에 고여 무너지고 드러난 세상의 천성 안에 꼬여 I Was Blind 현실 갸륵한 두눈이 나를 속여 제 3의 눈을 뜨니까 선명하게 보여 넌 나의 영감 영원 And 영혼 Without you I got no reason to go on 너란 숨을 쉬며 살아가 애벌레 혼이 나비로 피어 날아가 Epik High No reason to live Without you No reason to live Without you No reason to live Without you No reason to live Without you  그대는 나의 하늘 같아 그안에 난 태양을 봤다 짙은 밤에 살다 밝은 빛을 받아 이제는 맘에 풍요로운 밭을 간다 봄을 알리던 입맞춤 겨울이 보내긴 싫어 긴 한숨 쉬지만 지구의 양극처럼 서로 밀고 당겨 붙었어 남북처럼 애초부터 하나에서 둘은 아닌 조각 그대와 나 우리둘만 나눠가진 고막 그안에 울린 사랑 사랑 사랑 사랑 운명같은 만남 만남 만남 만남 아름다운 칼이라 해도 난 그대를 잡으리 바람같은 맘이라 해도 난 그대를 따르리 그누구도 살수 없는 지옥같은 밤이라 해도 난 빛을 놓고 편히 눈을 감으리 No reason to live Without you No reason to live Without you No reason to live Without you No reason to live Without you 그대는 감옥같은 내인생의 밝은 창 빠지면 헤어날 수 없어 바다 같은 강 무력한 두발 숨기며 잠기겠어 그대가 원한다면 영혼 마저 바치겠어 Without You 내맘은 텅비겠어 한없이 야속해 맘 어떻게 이 세상을 견디겠어 한순간에 못가 미친다 피내리는 4월아 모든게 파멸 할 때까지 너를 지킨다  L O V E You I was made to be with you made to be with you made to be with you L O V E You I was made to be with you made to be with you made to be with you L O V E You I was made to be with you made to be with you made to be with you L O V E You I was made to be with you made to be with you made to be with you L O V E You I was made to be with you made to be with you made to be with you 5am, startin’ my day Livin’ my dream, 잠이 아깝네 방해 마 내 시간은 금 너에게는 24시 내겐 24K I ain’t got time for your shade Time for your diss songs or your hate 이젠 온 세상이 캔버스 만물을 물감 삼은 아티스트 큰 그림 그릴 수밖에 Why u boastin’? Your song is a meme I’m givin’ ‘em oceans F**k your streams I’ve done everythin’ that y’all just imagine Hold my phone, Imma do a dance challenge 더, 더 높이 All time high, 달에 깃발 꽂지 내가 여태 세운 공 매도하는 세력들아 굿럭 이건 숏스퀴즈   Easy I’m your type, that’s a fact 쇼윈도 밖에 너의 표정 숨겨야만 했어 내겐 easy 티 나게 보여줬던 마음을 조각내 담기만 했어 I’m so super rare, yeah I’m so super rare, yeah I’m not your 램프의 지니 차가운 선물을 준비했어 난 산타클로스 빙의   난 살아남았네 여태 추억으로 가두지 마 난 현재 진행 중 내 관뚜껑에 손 떼 숨만 붙어있음 언제든 날 건데 준비된 자세로 기회를 잡아 밑바닥 인생을 뛰쳐나와 땀, 시간, 잠, 내 것인 적 없었지 내 음악은 가족들의 미래잖아 싹 다 밀어내 적도 벗도 나는 태생이 곁을 못 줘 지금 내 주변에 남은 건 실패를 나눠가진 사람들과 빚어놓은 성공 모두 앞뒤 다퉈 밥그릇 털어가도 내 눈엔 거기서 거기 다만 에픽이라는 포식자의 눈앞에서 날고 기면 넌 저녁거리   I like my steak rare That’s how I like my girls too I don’t care what she wear But something bout the way a girl move 난 그런 거에 끌려 있어야만 해, 자기만의 색이 어디서든 존재를 뚜렷하게 새길 예술 안에선 더 중요하겠지 I hope that you get me The soul I be mapping 넘쳐나는 트렌딩 속에 없는 재미 Now everybody famous 속이 없는 branding 쉽게 얻은 명예와 따라오는 해시태그 Bur not one says #RARE Cuz it’s easy to lose yourself 남에게서 눈을 떼어 희귀해지기를 바래 진짜 너를 보여줄 차례   Easy I’m your type, that’s a fact 쇼윈도 밖에 너의 표정 숨겨야만 했어 내겐 easy 티 나게 보여줬던 마음을 조각내 담기만 했어 I’m so super rare I’m so super rare I’m not your 램프의 지니 차가운 선물을 준비했어 난 산타클로스 빙의   Now throw your hands up in the air If you know you’re super rare You’re goin’ up and only up up up up up Only up up up up up Only up up up up up   Now throw your hands up in the air If you know you’re super rare You’re goin’ up and only up up up up up Only up up up up up Only up up up up up   We super rare 내게 거리감 느꼈다면 넘지 마 상처받은 만큼 선을 그은 거니까 난 더 이상 속지 않아 미소 뒤에 숨겨놓은 칼날에 피투성이 되어버린 나니까 수도 없이 봤지  앞과 뒤가 다른 모습 가족 같은 이들이  남이 되어 가는 것을 결국 내 값어치에 따라 지들 멋대로 샀던 마음을 상처로 되팔아 준 적 없는 권리 내세우며  당연하듯 요구하는 자신들의 편의 백번 이해해도 결국 단 한 번 거절이 손가락질받으니  어쩔 수 없이 벽을 쌓는 거지 갈수록 차가워지는 내 마음보다 아픈 건  하나둘 떠나고  눈앞에 사라지는데 아무렇지도 않아  차라리 속 편해 이게 진짜 내 모습이었나 봐  먹구름도 구름이었지 생각해보니 날 닮은 것 같아 쓴웃음도 웃음인 거지 웃을 일 없는 세상을 사니까 I did it for you  내 말이 들린다면  고개를 끄덕여 줘 허공에 뱉어대는  혼잣말도 지치니까 내게 손가락질 대신 손을 흔들어줘 걸음을 멈추기에는 갈 길이 바쁘니까  나도 내가 걱정돼 아침마다 거울 앞에 서서 힘겹게 짓는 이 가면 같은 포커페이스 17년째 이 바닥 생활하다  잠시 들춰보니  원래 얼굴이 더 낯설어 못 벗겨내 다들 겁을 내 감정 없는 나를 이런 나를 만든 가해자가 바로 너넨데 단물 빨아먹고 날 버린 거머리들 내 모든 샘에  빨대 꽂은 놈들이 내가 피도 눈물도 없대 Damn’ right 다들 꽁꽁 싸맨 apathy It’s a cold world 나만 벌거벗고 산 거지 Now I can be anything I wanna be What doesn’t kill me  can only make me bleed 거울에 입김을 불며 뿌연 내 얼굴을 보며  깨달은 게 있어 Maybe God and the Devil 이 둘은 적이 아닌  그저 한 존재의 이중인격  먹구름도 구름이었지 생각해보니 날 닮은 것 같아 쓴웃음도 웃음인 거지 웃을 일 없는 세상을 사니까 I did it for you  내 말이 들린다면  고개를 끄덕여 줘 허공에 뱉어대는  혼잣말도 지치니까 내게 손가락질 대신 손을 흔들어줘 걸음을 멈추기에는 갈 길이 바쁘니까  I’m comin’ home 도와줄 거 아니면 let me go 두 손을 하늘 위로 내밀어 The show goes on and on and on  I’m comin’ home 도와줄 거 아니면 let me go 두 손을 하늘 위로 내밀어 The show goes on and on and on  Done They don’t know nuthin’ They don’t know about us 손에 잡힐 영원은 없어 다 가지려 하지 마 더 가질 게 뭐 있어 We got stars up in the sky 더 원할 게 뭐 있어 We got?   You’re livin’ livin’ livin’ Livin’ like the rich kids 앞서가는 놈은 You put him on your hit list 죽이는 건 너만 해야 살맛이 나니까 주변에 숨 붙은 게 없어 Ain’t a single witness 헌 사람들은 헌 옷처럼 버렸지 옷장을 가득 채운 지난날의 뼈 더미 수단, 방법 안 가리고 벌 만큼 벌었으니 죄만큼 번 거지 Flexin’ for the gram 얻는 건 그만큼 가벼워 You’re laughin’ to the bank 근데 뒤통수가 따가워 Yeah you the fuckin’ man Till the next one 얼마 못 간다는 말 뭐 어쨌건   You’re livin’ livin’ livin’ Livin’ like the rich kids 뒤쳐지는 놈은 You put him on your shit list 죽이는 건 너만 해야 살맛이 나니까 수십만 개 hearts But they broken and you’re friendless   They don’t know nuthin’ They don’t know about us 손에 잡힐 영원은 없어 다 가지려 하지 마 더 가질 게 뭐 있어 We got stars up in the sky 더 원할 게 뭐 있어 We got each other tonight   We got drinks, we got music We don’t need all the bullshit 더 가질 게 뭐 있어 We got each other tonight We got friends, we got music We don’t need all the bullshit 더 원할 게 뭐 있어 We got love   별이 지네 지네 지네 하루에 몇 번씩 얻은 만큼 쉽게 잃을 것만 줬으니 밤하늘보다 어두운 세상에 사니까 빛나봤자 반짝 빛바래지면 skip 관심과 함께 늘어나는 건 불안과 고민 모두가 새로운 걸 원해 늘 새로고침 손에 잡힐 영원은 없어 유행은 돌고 도네 점점 성급함 초침 나도 악착같던 삶에 없던 여유를 찾고 보니 알게 됐어 남는 건 부서진 혼 포기는 쉽지 않고 소소한 이 행복들에 감사하긴 씀씀이가 너무 커진 손 돌려놓고 싶어 내 삶의 균형 말이야 즐거운보단 무거움에 기울어있잖아 후회들로 채워진 오늘 그리운 여백 부족함이 있던 어제로 I wanna go back   We got drinks, we got music We don’t need all the bullshit 더 가질 게 뭐 있어 We got each other tonight We got friends, we got music We don’t need all the bullshit 더 원할 게 뭐 있어 We got love   For the young and rich kids For the punks and misfits We take a shot for you And another one   For the young and rich kids For the punks and misfits We take a shot for you And another one   For the young and rich kids For the punks and misfits We take a shot for you And another one   For the young and rich kids For the punks and misfits We take a shot for you And another one 고발해.  난 고막에 cocaine.  ’Blo’ 답게.  코끝 찡해지고 감동과 뇌,  코베인, 폭발해. Another legend, baby. 곡 낳을 때마저 caring daddy. 마치 레논, 케네디,  콜트레인의 부모같애.  X나게 사랑해. Say no, no, no to drugs. 바늘 대신 이어폰 꼽고 연예인들도 줄 서게 하는  내 음악은 프로포폴. 10년간 니들 머리위에서  날뛰는 내 랩은 더 떠들어. 층간소음. 난 세대를 넘나들어. 그래 음원차트 보다 진료차트에  더 착 달라붙던 내 이름. 빌보드 Hot 100 보다 뜨겁던  비보와 춤추던 죽음의 리듬. Man, I OD’d. 열꽃이 절망 과다 복용  and this is rehab. 경찰과 소방관, 신부와  퇴마사 싹 다 불러내, 지금. ’Cause I’m back. Fuck competition. 윗공기?  Puff puff, no passing. I’m born fly. No 공항패션. 환자복과 링거. 공황 patient. 난 Sick. Ill. Dope. Like the combination  of a vic pill,  coke, molly, novocain, son. 이게 Epik ’High’. 약 빨고 만든 노래.  Recognize.  Burj Khalifa. Khalifa. Khalifa.  하늘이 발 아래 I’m here to get you  high again  Wussup? Up in the sky,  man I’m feelin’ so high. Wussup? 죽어도 안 떨어지는 약발. Wussup? Up in the sky,  man I’m feelin’ so high. Wussup? My High is Epik.  OK Guess who’s back? King.  엘 차포. 이번엔 합법.  모두가 뻑가버리는 방법, I know. 약 빤 랩의 보스, 이름 바꿔. 싸이코 얀키 a.k.a.  Andre, yeah that’s my name. 수입산. 완전히 뺨치는 효과.  완전히 맛탱이 가. 놀래. 남쪽 아메리카 질감.  볼리비아, 페루도 안돼. 찍어 찍어 찍어대는 생산량.  그래 약 빤 랩의 완전체. 순도 100프로 퓨어 new shit.  내 리듬으로 버무린 뮤직. 진한 진국 플로우,  등급 트리플 A+에 마블링 블링. 이리 와서 마약고기 한 점 해.  내 목소리 한줌 쥐고. 이놈의 양반랩, 야 작작해. 야 내 랩 묻었어 니 코에. 이 기분 쌔끈하게 미끈. 셰퍼드, 레브라도.  Biatch. 코를 찡긋. 전국팔도 미인들이 다 니꺼.  추가 성분 정력제. 농담 아니고 내 고객  하루와 리듬이 아빤데?  웰시코기 유전자. 우월해.  믹스 완전 직빵. 락, 일렉, 재즈, 레게, 댄스.  뭘 갖다 붙여도 결과는 힙합.  Wussup? Up in the sky,  man I’m feelin’ so high. Wussup? 죽어도 안 떨어지는 약발. Wussup? Up in the sky,  man I’m feelin’ so high. Wussup? My High is Epik.  난 지금 취해있어.  애비애미도 몰라보는 brain.  자기 밥그릇 뺏은 원흉이라고  피해망상 claim 거는 분들 때문에 구김살 생긴 강남 키드. 당장 키 내노라는 식으로  내 주머니 센타까는 양반.  Don’t blame it on me.  그만해요, 이건 무의미한 봉기. 이 riot은 좀 짜져야 돼.  너의 의식 안에 종기.  당신들의 엉뚱한 동기 때문에  한동안 좀 불쾌했어.  내가 누구편인 게  그게 그리 궁금해? 정치놀음은 국회에서.  다이다이 떠. 난 독고다이. 건들면 다 꼴까닥...  은 허세고 우리 팬들하고  내 hater들 다 복받아.  가라가라 와라와라  모른다면 알아가라  지나가다 나를 보면  싸인 하나 받아가라  전화기나 꺼내봐라  사진 하나 찍어봐라.  웃어봐라, 셋 둘 하나. 찰깍.  해소해소. 스트레스 해소. 지하철 자유인처럼 다 쌩까고  개소리 지꺼리는 내 태도가  너의 진실만큼 고상해요. 네 이놈아, you lay low.  나의 랩은 마치 볼리토.  Wussup? Up in the sky,  man I’m feelin’ so high. Wussup? 죽어도 안 떨어지는 약발. Wussup? Up in the sky,  man I’m feelin’ so high. Wussup?  My High is Epik. 태양의 손길이 구름의 커튼 치고 햇살이 휘날리는 붉은 머릿결을 빗고 세상의 창가에 기대 날 바라봐요 비록 혼자라도 아무도 없는 커피숍에 아침내내 책 한권에 깊게 빠져있다 때마침 내게 반갑게 전화오는 고등학교 친구와 온세상을 둘만의 잡담에 담고 싶구나 해가 떠나가면서 달빛과 별의 집회를 바라보면서 어스름에 젖은 깃펜을 꼭 쥐고 저 먼 지평선의 오선지로 내 삶의 멜랑꼴리 멜로디 그려보네  둘이서 걷던 거리가 나눠진 후에도 혼자서 걷는 이 거리가 외롭지는 않죠 비록 혼자라도  따스한 햇살과의 입맞춤에 여름 향기는 바람을 타고 나의 품에 와 안겨 나 긴밤꿈에 악몽을 털어내고야 긴 하품해 CDP 와 CD 와 디카  나 혼자만이 보는 색다른 시야 낡은 가방 속 이야기를 위한 이 여행  시와 나 하나되는 시간 지하철 2, 3 호선에 맡긴 몸  홍대와 신촌, 압구정, 인사동 그 어디라도 낡은 가방 나의 손  Ma soul만 있다면 괜찮아 혼자라도  둘이서 걷던 거리가 나눠진 후에도 혼자서 걷는 이 거리가 외롭지는 않죠 비록 혼자라도  혼자라도 everything’s gonna be okay Van gogh와 나누는 밤의 까페 au lait 남 몰래 콜트레인의 기차표 사볼래 Hemingway 따라 머나먼 바다로 떠나볼래 난 행복해 외로움을 삼키네 나만의 와인 빛깔의 자유속에 만취돼 하루 이틀 변함없이 연주하네 비틀 비틀거리는 고독의 안단테 한잔의 그린티 물결은 작게 원을 그리고 혼자라도 간만에 산책하네 고독과 함께  벤치위에 나란히 할때 노래해 자연과 도시 멜로디 먼 발치 네온사인 붉은 노을 빛 모두가 아름다워 나 혼자 보기는 아까와 그대와 함께 하고파  바다를 걷던 그림자 다 잊을 수가 있을까 (잊을 수 없을까?) 파란 해바라기가 다시 웃을 수 있을까 (웃을 순 없을까?)  둘이서 걷던 거리가 나눠진 후에도 혼자서 걷는 이 거리가 외롭지는 않죠 비록 혼자라도  혼자라도 웃으며 말하고 아무도 모르게 오늘도 나 혼자라도 웃으며 말하고 아무도 모르게 오늘도  혼자라도 웃으며 말하고 아무도 모르게 오늘도 나 혼자라도 웃으며 말하고 아무도 모르게 오늘도 Yessir.  No king, no queen, no court jester. 저 밤하늘에 소원을 기도해서 누가 들어줘? Nobody.  신도 손 뗐어. 별도 따서 팔아치워버리는 이 도시에서. 숨도 못 뱉어. 입 열면 혀도 뺏겨. 꿈 같은 건 꿈 같은 소리.  꿔도 못 깨어나  till you rest in peace. 목숨 내어 성공해서, nobody’s sayin’ cheese  on their way to mo’ chedda. No answer. 찾아봐 지도에서. 살 길은 비좁고 막다른 길은 쌔고 쌨어. Feel like I’m back in the Map  the Soul era. Imma be awake forever. I’m sleepless in Seoul.  Sleepless in Seoul.  I’m sleepless in Seoul. 또 밤새 뒤척이고 있다. 불안한 생각들과 후회들이 내 방안에 모여든다.  저 처량한 달빛이, 달빛이 나야. 저 쓸쓸한 별빛이, 별빛이 나야.  이 도시의 소란이 앗아간 평온함. 두 눈과 귀를 잠식하네 세상의 분노가. 무책임한 말들과 불평등의 악순환. 열정만 부채질해 키워놓지 불만. 스스로 선을 긋게 만드는 사회 속에 출구는 없고 땀은 온몸에 남아도네. 시기와 질투, 인정 못 하는 실수, 탓만 돌리고 편 갈라 비수를 꽂는 모습만 익숙. 여는 창마다 부정적인 얘기. 눈 감는 게 당연해.  두려워서겠지. 팔짱 낄 틈도 없이 두 손 들게 해. 이 소란스러운 도시  날 잠 못 들게 해.  I’m sleepless in Seoul. 또 밤새 뒤척이고 있다. 불안한 생각들과 후회들이 내 방안에 모여든다.  저 처량한 달빛이, 달빛이 나야. 저 쓸쓸한 별빛이, 별빛이 나야. 첫 계약은 500에 3년 첫 숙소 500/30 첫 페이는 얇은 봉투 세 장 속에 만 원씩 엿 같지만 뭐 어때? 오늘은 안주 먹는 날 잔을 위로 like we made it F**k the world, we the shit! iPod and new kicks G-shock on my wrist 열여섯 마디씩 가까워지는 bucket list 지금의 추억은 전부 그때의 꿈 데뷔 앨범 녹음 중 Comin’ soon  Yo! 빛 보다는 빚 믿음보단 불신 음악보다 더 고민했던 먹고사는 일 “작은 기적의 빛 한 줄기 나눠주기를” 외면한 잘 난 하늘이 원망스러워 날아올라, 콧대 높은 하늘 위 넘어진 적은 있어도 포기한 적 없어 세상이 정한 한곈 시작에 넘어섰어 몇 번을 다시 써도 삶의 끝 페이지에  마지막 문장은...  I was here  Back to the map, will u run with us? Till ashes to ashes and dust to dust From the front to the back, if u f**k wit us Tell me where u at  We’re back on the track,  yeah from dawn to dusk Turn ashes to diamonds, make gold from dust From the front to the back, if u f**k wit us Tell me where u at  습한 홍대 지하에서 코첼라 사막 위 배경은 달라졌지만 내 땀은 마르지 않지 목표는 늘 지금보다 위 축배는 10년 지난 뒤 영광만 남기고 오늘은 서사시 만취하지 세월에 길을 잃은 친구들과 사람들 기억 속에 파묻힌 그 이름들 사이 우린 여전히 존재 과거와 현재 늘 출발점에 선 듯이 무대 위 GO 해  To give you everything I cut my soul open My poetry was born  from the blood that I’m soaked in 세상은 완벽을 원해 실수는 not a option 실패는 성공의 어머니 내 성공은 orphan My pain Is real Pain is real, just to breathe I need a pill 쉽지는 않겠지, 서서히 잊혀지는 일 갈수록 휘어지는 길, don’t worry my dear 수천 번 넘어지고도 우리는 서 있어, HERE  Back to the map, will u run with us? Till ashes to ashes and dust to dust From the front to the back, if u f**k wit us Tell me where u at We’re back on the track,  yeah from dawn to dusk Turn ashes to diamonds, make gold from dust From the front to the back, if u f**k wit us  Tell me where u at  We mapped the human soul Got society high Sang our swan songs Remapped to stay alive The world tried to turn us to pieces But the E... P-I-K never ceases Had 99 problems but it’s do or do not Took our demons by their throats,  stuffed ‘em in a shoebox We did something wonderful,  now there’s nothing to fear When you’re lost, remember Epik High is here 몇 해가 지났지만 잊을 수가 없지. 우리의 처음과 마지막을 본  그 단골집. 잊고 살다 불현듯 며칠 전에 생각나 찾아가 보니 it was gone. 그곳엔 휴대폰 가게가 언제나 지 자리였듯  들어서 있더라. 구석 벽에다 새겼던  너와 내 이름이 있을 곳엔 신제품을 광고하는 LED. 정말 재밌지, 내 통화목록이 온통  네 이름이었을 때가 있었고 얼마 전 네가 그리워서  만지작거리다 떨어뜨려서 바꿀 때가 됐는데 하필 거기였어. 세월이 빠른 건지 내가 느린 건지 쫓아가기 힘드네. 세상은 자꾸 변하고 변하지 않을  사람 하나 찾기 힘드네.  어디로, 어디로? 너와 내가 머문 곳으로. Cuz I wanna go back. Man, things done changed.  김건모, 태지보이즈,  전람회가 흐르던 곳에 울려 퍼지는 TRAP. Man, things done changed.  꿈이 전 재산이던  내 스무 살 언저리. 지갑 속엔 늘 가득해.  한숨과 걱정이 술 한 잔 짙게 생각나는 밤 찾던 그 포차에서  위로 받던 젊은 날. 오늘따라 생각나 차를 돌렸네. 한참을 잊고 있었네.  몇 년씩이나. 시간 참 빨라. 도착할 때가 되니  벌써 침을 삼키네. 저 건물 모퉁일  돌아 서면 그 자린데. 줄 지은 가로수, 텅 빈 벤치 몇 개. 사랑을 속삭이는 연인들과 매끄럽게 정리된 보도블록. 내게만 낯선 저 풍경이 서 있었지, 내 추억을 밟고서. 영원한 건 없기에  언젠가는 나 역시 무심한 세월에 저편에서  서서히 먼지 덮여 가겠지. 날 기억하겠지?  여기인지, 저기인지. 어딜 가야 나의 길인지. Cuz I wanna go back. Man, things done changed.  언제나 비가 오면 에픽하이가 흐르던 곳에 울려 퍼지는 TRAP. Man, things done changed.  영원한 건 없어도 세월의 강 건너 손 흔들게. Some things don’t change.  영원한 건 없어도 세월의 담 넘어 기다릴게. 네가 다시 내 이름을 불러주면  I’ll come back.  가끔 내 생각해준다면 I’ll come back.  나를 위해 눈물 흘리면 I’ll come back.  너의 맘 한 칸 비워 놓는다면 I’ll come back.  Back to you.  Time flies It’s time now to say Bye Bye  Time flies It’s time now to say Bye Bye  Time flies It’s time now to say Bye Bye  Time flies It’s time now to say.... 여기저기 Fresh 근데 이미 본 듯해같은 노래 노래 흥얼대 입술과 코 끝에옷을 고를 때 거기서 거기 Style에 손을 대You think u got a got a swag?다 그저 따라 따라 따라해요즘엔 유행어를 모름 대화가 안 돼모두 Fashion 잡지 TV Show를 보고 단장해보고팠던 영화조차 평점 따라 관람해이미 다들 다들 하는데 다 따라 따라 따라해DJ come play my song on the radio날 느끼고 the radio oh oh ohDJ come play my song on the radio소리치고 oh 다 따라 따라 따라해Wannabe Wannabe 다 너를 따라 따라해Wannabe Wannabe 다 나를 따라 따라해Wannabe Wannabe 세상을 따라오게 해Because we`re so sick아직도 학생 다 배워 공식을 따라야만 답 채워자존심은 가려도 애써 같다는 자긍심만 앞세워다 따라가기만 하는 세상을 따라오게 해누구보다 먼저 정상에 올라 바라보게 해It`s like MP3 거부는 못해 서로가 서로를 불법복제누가 누굴 탓하며 따져대 어차피 Hot하면 따라해대중은 Star 아이는 어머니그래 너와 나 다들 Wannabe사랑할때도 Drama를 따라 해이젠 우리만의 Color를 찾아 내DJ come play my song on the radio날 느끼고 the radio oh oh ohDJ come play my song on the radio소리치고 oh 다 따라 따라 따라해Wannabe Wannabe 다 너를 따라 따라해Wannabe Wannabe 다 나를 따라 따라해Wannabe Wannabe 세상을 따라오게 해Because we`re so sickWannabe you , Wannabe meWannabe you , Wannabe meWannabe you , Wannabe meWannabe you , Wannabe meWannabe Wannabe 다 너를 따라 따라해Wannabe Wannabe 다 나를 따라 따라해Wannabe Wannabe 세상을 따라오게 해난 나만의 꿈 나만의 Style나만의 멋으로 사랑하니 너나 잘해따 따 따라해 다같이 따라해따 따 따라해 다같이 따라해따 따 따라해 다같이 따라해따 따 따라해 다같이 따라해 죽고 산 게 엊그제 낙인 한두 개는 뭐, 풀옵션인데 찍혀도 내 뜻대로면 no prob with dat Here’s a selfie, 다 폰에서 엄지 떼 매일 picture perfect day, no doubt World tour sold out 벌써 몇십 회 난 노답에겐 no 답, 날 시험할 때 무시가 답이면 늘 만점이기에 어차피 다들 센 척하지? 막상 대면하면 무장해제, Face ID 다 눈 밖에 날까 봐 출발선에 서 있어 앞서가는 놈은 전부 선 넘었어   눈깔에 힘 빼고 인사 박아 90도로 악수하기 전에 먼저 해라 손 소독 난 앞으로 전진, 넌 그만 좀 해라 뻘짓 욕을 싸지르다 모른 척하는 그 연기 수준들이 거의 조정석 수고했다 질투뿐인 너의 보고서 재능 낭비하지 말고 소설 써 그거 아님 니 인생은 조졌어 난 다음 페이지로, 내 에픽하이로 잠금 해제, 그냥 나의 Face ID로 난 대놓고 해, 실수가 기록돼도 I’m on my way yo, 나는 무한궤도   우린 이미 다른 페이지 Better not talk, just face it I mastermind, 넌 허우적허우적 제스처만 Gotta get, get, get what I want 난 잘하고 있다고 알아서 나한텐 어차피 절반이 nobody 그 nobody 너도 마찬가지   I don’t wanna talk to you, 네 가치 떨어뜨려 아직도 멀었어 넌, woah, woah, woah 바라는 거 없어, 난 내가 벌어서 써 원하는 건 어려서부터, I finna have it 그게 내 세 살의 habit 부정했지만 man, I made it 내밀지 마 네 명함이랑 fake ID 그리고 악수, I need Face ID   난 한국인, 예의가 바르지 난 한국인, 앞뒤가 다르, hol’ up Fuckin’ in Eindhoven, OD in Amsterdam Gettin’ massages in Paris, c’est la vie I got two Face IDs, ’cause I got two phones One for the family, ’nother one is  항상 켜진 무음모드 ’Cause it’s messy as fuck, 불러, 청소 연구소를 죄가 날 쫓으니, 날러, 비즈니스 클래스로 Songs gettin’ softer, Jewels gettin’ harder Bars gettin’ colder and my chicks gettin’ hotter 말하는 대로, 유재석, 탈래 SLR을 Yeah I’m short, without S and R, woah 할 말 있음 올라와 수면 위로 내 눈 똑바로 보고 말해 불편 신고 본 적 없거든 내 앞에서 주먹 쥔 놈 악수 한 번 건네면 곧 풀어질 손 무의미해 내게 음원차트 성적은 뚫어봐야 지붕 그 이상은 없거든 높은 목표는 내 성장판 열고 난 어제를 밟고 딛지 오늘이 내 첫걸음 못 챙겨 워라밸 죽도록 번 담에 맘 편히 떠날래 천국행 내 정신 건강에 일탈을 권할 땐 약 대신 영감 한 모금 해   우린 이미 다른 페이지 Better not talk, just face it I mastermind, 넌 허우적허우적 제스처만 Gotta get, get, get what I want 난 잘하고 있다고 알아서 나한텐 어차피 절반이 nobody 그 nobody 너도 마찬가지   I don’t wanna talk to you, 네 가치 떨어뜨려 아직도 멀었어 넌, woah, woah, woah 바라는 거 없어, 난 내가 벌어서 써 원하는 건 어려서부터, I finna have it 그게 내 세 살의 habit 부정했지만 man, I made it 내밀지 마 네 명함이랑 fake ID 그리고 악수, I need Face ID   Face ID, 죄다 fake news 죄다 fake IP 야 할 말 있으면, 숨어서 하지 말고 내 얼굴에 대고 말해 Face ID, Face ID, Face ID 죄다 사이비 on the MIC 야 할 말 있으면, 뒤에서 하지 말고 내 얼굴에 대고 말해 Face ID, Face ID   야호, 야호, 야호   Epik High is here Who said love is sweet? 우린 매일 싸워.  Every second, minute,  every damn hour. 이겨도 지는 게임. Don’t wanna play. 눈은 피하면서  잘만 보는 눈치. 져준다고 먼저  고개 숙이면 비웃지. "뭘 잘못했는지 알기나 해?" 이젠 익숙해.  니 잘못 빼고는 범죄. 더한 나의 죄로  지키는 외로운 결백. 하지 말라면 더해. 이해를 두 번 해도  일만나면 오해.   Oh no. Not again. 이대로 잠들면 안 되는데. Oh no. Not again. 이겨도 지는 건데  우린 끝까지 가.  또 싸워. 미쳤냐고,  이젠 지쳤다고, 정말 끝이라고 말 할 때  가장 너다워. 그게 너다워.  내가 날 싸워. 그만 하자며, 정말 죽겠다며, 예전 같지 않은 야윈 모습이 이젠 너다워.  너와 나다워. I’m sorry.  계속되는 불협화음. 어긋나는 순간 넌 악보를 찢고 지나간 얘기로 싸울 땐  내 실수들에만 다는 도돌이표. 질문과 심문.  모두 내 탓인 것 마냥 몰아세워.  내 이성에 불 붙이는 마녀사냥. 난 화를 내고 소리질러.  넌 눈물을 무기로 양심을 찔러. 뭐든 지기 싫어.  다툼도, 책임도. 가볍게 여기던 서로의 짐도. 전화기를 던지며 주먹쥐고 벽에 찍는  또 하나의 마침표.  Oh no. Not again. 이대로 잠들면 안 되는데. Oh no. Not again. 이겨도 지는 건데  우린 끝까지 가.  또 싸워. 미쳤냐고,  이젠 지쳤다고, 정말 끝이라고 말 할 때  가장 너다워. 그게 너다워.  내가 날 싸워. 그만 하자며, 정말 죽겠다며, 예전 같지 않은 야윈 모습이 이젠 너다워. 이게  너와 나다워.  그만해. 그만해 그만해 그만해. 내가 미안해.  그만해. 그만해 그만해 그만해. 내가 미안해.  또 싸워. 미쳤냐고,  이젠 지쳤다고, 정말 끝이라고 말 할 때  가장 너다워. 그게 너다워.  내가 날 싸워. 그만 하자며, 정말 죽겠다며, 예전 같지 않은 야윈 모습이 이젠 너다워.   Uh oh. 미쳤냐고,  이젠 지쳤다고, 정말 끝이라고 말 할 때  가장 너다워. Uh oh. We fight ourselves.  Uh oh. 그만 하자며, 정말 죽겠다며, 예전 같지 않은 야윈 모습이 이젠 너다워. Uh oh. We fight ourselves.  I’m sorry. 짐가방엔 슈트 한 벌과 구두 낡은 사진첩 담배 한보루 문득 드는 생각 챙길 것보단 두고 갈 게 많을 인생이 여행 같은 이유 여권 지갑에 꽂혀진 입국 신고서 여행목적 빈칸에 점 3개 찍고서 한참을 고민하다 비워둬 진짜 목적을 적기에는 너무 좁아서 난 왜 고생을 사서 하는 건지 난 항상 나를 괴롭혀, 참혹하리만치 너도 알긴 알지? 넌 고독을 쉽게 알아봐 그저 거울 보는 일 같으니까 창밖엔 곧바르던 세상이 기운다 It’s time to say goodbye But I won’t cry 너의 집, 동네, 도시가 한눈에 담겨질 때 다 증발 시켜 줄 눈물 한 방울만 흘릴 게   I’ll be Right back, right back, right back Right back, right back, right back If you miss me then call me Don’t worry, I’ll be right back   Right back, right back, right back Right back, right back, right back If you miss me then call me Don’t worry, I’ll be right back   “서두르지 마 잠시 돌아가도 돼” 그리 말해준 사람 하나 없었네 늘 조급함은 내 몫이 되고 숱한 결정과 책임들만 걸터앉은 무거운 어깨 ‘괜찮아’ 스스로에게 하는 말 아무도 보지 않아 두려워 눈 감은 날 언제일까? 길고 긴 터널 속 빛 한 줄기를  찾은 저 나비처럼 춤춰 나는 날 난 자유롭고 싶어 무책임하고 싶어 꼬리를 무는 생각들을 잘라내고 싶어 갈수록 하고 싶은 일보다 피하고 싶은 일만 늘어 나도 이제 나이 드나 싶어 긴 여정이었지, 우리 눈물과 미소가 뒤엉킨 날들이 엊그제 같은데 다 추억이라 부르니 먼 훗날 오늘을 기억하며 웃길   I’ll be Right back, right back, right back Right back, right back, right back If you miss me then call me Don’t worry, I’ll be right back   Right back, right back, right back Right back, right back, right back If you miss me then call me Don’t worry, I’ll be right back 남는 건 사진뿐? 내 인생이 남길만하길 바래 Got no time to take ’em Still been all V’s and cheese 사진첩 대신 채워진 또 한 장의 앨범  시상식은 불참 정중히 거절하겠어요 내 성적은 투어 돌고 나면 늘 가득 찬 여권 도장들이 말해 참 잘했어요 I’m proud of myself Proud of myself Makin’ my tenth full length  on my daughter’s tenth Got her arms around my neck No chains This gold, none of y’all can flex 폰은 내려놔 No more cameras 온 힘을 다해 살고 눈을 감을 때마다 미소 하나 건지는 것 이게 real 인생샷 찍는 법  다 그렇지 뭐 이래도 지랄 저래도 또 지랄 바람 잘 날 없네 사는 게 뭐 이러면 어때 저러면 또 어때 심심할 틈은 없네 I’m gonna be ok I’m gonna be ok  우린 너무 많은 걸  기억하려 하고 관심을 갖네 시간 지나 사진첩엔 쌓인 게 추억보다 후회로 가득할 걸 알기에 눈이 아닌 맘에 행복을 담네 손에 잡히는 것들은 결국 세월의 손 타고나면 녹이 스는 것들 사랑받고 사랑한 시간만이 유일해 낡아져도 아름다운 장면들 무대 위에서 바라본 조명보다 빛나는 수천 개의 눈동자  막을 내리며 서로의 몸에 기대 긴장을 풀며 던지는 농담 고된 하루의 시작과 끝에 네 미소는 쉼표 같은 존재 너란 필터를 거쳐 갈 때 평범한 내 일상도 화보가 돼  다 그렇지 뭐 이래도 지랄 저래도 또 지랄 바람 잘 날 없네 사는 게 뭐 이러면 어때 저러면 또 어때 심심할 틈은 없네 기억하나요? 좋았던 순간들이 먼지가 되어 쌓여가네요. 실바람 한점에도 흩어질 것 같아 겁이 나네요. 겁이 나네요.  I’m a lost one. I’m a lost one. Everything I love makes me cry. Cuz I’m a lost one. Yeah I’m a lost one. All that I live for makes me die.  My child, when you follow 내가 밟은 길을 잘 봐둬. 언젠가는 너의 옆에  걷지 못할 거야. 여기 발자국을 남겨둬. 보고 피해. 편한 길을 택한  사람들을 따라가렴. 그게 답이기에. 물음표처럼 구부러진 내 길은 그저 무수한 문제만 낳기에. 나를 보고 꿈꾸는 너의 그 꿈은 깨고 보니 악몽이 아니길. 끝까지 달려 와보니 내가 찾던 영원, 치유,  답을 닮은 건 not a thing. 이 길은 내가 달리던  이유였던 가족도 앗아가버렸어. 어쩌면 출발을 알리던 총성은 내 등을 향한 거였어. 잘 들어. 온 세상이 너를 환영해도 그 세상이 너를 버릴 테니  gotta let go. 늦기 전에. Cuz I’ve been there before. 눈에 보이는 건 화려해도 don’t be fooled by  the diamonds and gold. 갈채 쏟아질 때 취하지 마. 때론 칭찬으로  너의 발을 묶을 거야. 레드카펫 깔아줘도 잊지 마라. 그게 너의 피땀으로  붉게 물든 거야.  나를 보고 꿈꾸는 너의 그 꿈은 깨고 보니 악몽이 아니길. 끝까지 달려 와보니 내가 배운 건 fame and the money don’t mean a thing. I lost one too many things. 너가 뭐가 되더라도 응원할게. 널 응원할게. 나처럼 되지만 않으면 돼.  I’m a lost one. I’m a lost one. Everything I love makes me cry. Cuz I’m a lost one. Yeah I’m a lost one. All that I live for makes me die.  They took everything from me. They stole  the ground beneath my feet. They left me high and dry. To sell a fuckin’ lie. I lost. I lost one. They took everything from me. They stole  the ground beneath my feet. Left me to die. It’s all right. I never bought the lie. I lost... No. You lost The One.  너의 꿈은 키가 닿는 꿈이길. 쥘 수 있는 것만 보여주는 꿈이길. 주는 만큼 뺏는 것이 성공이니까 너무 소중한 건 주지 않는 꿈이길.  너의 꿈은 시선 끌지 않는 꿈이길. 비밀처럼 지켜, 항상 숨을 죽이길. 주는 만큼 뺏는 곳이 세상이니까 너무 꿈만 같은 건  주지 않는 꿈이길.  긴 꿈을 꾸길 바래. 무인도가 된 매트리스. 이젠 술과 수면제도 안 들고. 밤새 켜둔 sleep playlist. 끝없는 beats to relax and study to. F?k ‘em all, man I hate this. 내일, 오늘과 어젠 뒤섞이고. 기억들이 랜덤 액세스. 언제나 과부하가 돼. 내가 가는 길. 막다르다는 걸 알면서도  수십번을 반복해서 걷는 길. 내가 하는 일. 창작이란 그럴싸한 이름에  스스로 벽을 세워 넘는 일. 살아가면서 느낀 은하수만했던 감정들을 건네고  별몇개를 얻는 일. 내일은 내일의 해가 뜬다네. 저 먹구름들은 내게 다르게 말해. They say…  비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도.  생각의 바다. 끝을 모르니까 자꾸 빠져드는가 봐. 매일 밤 자유롭게 헤엄치려다가 결국 파도처럼 부서지고 말아. 밤은 갈수록 길어지고 검어져. 때론 달과 달 해를 넘어서 답을 찾다 자꾸 돌아보게 돼. 정답이 없어서. 쓰러져도 일어나 무너지기 위해  걷기 시작한 건 아닌데. 남을 채워주려 비우다 사라지게 될  운명이라는 건 아는데. 받아들이는 게 어려워만 지네. 쫓고 있는 꿈이 너무 많아서 새벽녘에 잠이 드네. 눈 감아야 자유로워지는 나라서.  비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. 비가 온대 내일도. I want you to love me  Like it’s the end of the world No one else above me Nobody else you prefer ’Cause we got this thing I wanna trust Even if it falls apart I want you to love me Like it’s the end of the world The end of the world The end of the world  I don’t believe Anything that I see on TV 확성기 듣기 좋은 말만 떠들지 쓰디쓴 진실보단 달콤한 거짓이 배를 불리니까 이빨까면 죄다 썩은 이 I don’t need a priest I need a goddam law degree 나에게만 왜 항상 유죄추정의 원칙이 가해자만 왜 양심, 얼굴 다 블러 처린지 이게 대체 누굴 위한 법인지 짜고 치는 이 게임 None of us can stop or beat ’em 선이 곱던 논리가 흔들리게 막춤을 추게 하는 algorithm Okay It’s gonna be okay But that’s a lie 이 세상은 지옥행 Burn  I want you to love me  Like it’s the end of the world No one else above me Nobody else you prefer ’Cause we got this thing I wanna trust Even if it falls apart I want you to love me Like it’s the end of the world  신도 못 구해 믿음보다 충만한 의구심 두 눈과 귀를 닫고 살면서 진실을 묻지 왜곡된 질문들에 무의미한 맞고 틀림 소수를 집어삼키는 다수의 불신 똑같은 죄를 짓더라도 죗값의 무게는 각자 달라 정의는 부를 비껴가고 부패된 만큼 살아남아 꿈꾼 만큼 상처받는 것이  당연한 일처럼 가르쳐  어두운 현실로 미래를 가려놨지 끊임없는 욕망과 이기심이 엉킨 세상 인간에겐 오직 인간만이 견제 대상 소통은 고통이 된 지 오래 입은 뗄 때마다 손해 눈만 뜨면 펼쳐진 저 세기말을 보네  I want you to love me  Like it’s the end of the world No one else above me Nobody else you prefer ’Cause we got this thing I wanna trust Even if it falls apart I want you to love me Like it’s the end of the world The end of the world The end of the world [Hook]사랑했단 말없이, 그리웠단 말없이  고마웠단 말없이 그대를 바라봤죠  사랑했단 말없이, 그리웠단 말없이  이제서야 말해요....미안해요  [Bridge] 하늘이 버린 새가 희망없이  한 소년의 손바닥 위에서 말없이  한없이 힘없이 날개짓을 하듯이  이렇게 끝없이 살아갈런지? (x2)  [1절] 소중한 친구가 있었죠,  내 숨소리보다 가깝게 느꼈죠 피아노와  통기타 멜로디로 꿈을 채웠고 현실보다  그 사람은 음악을 사랑했었죠 오  그 지난 날 남다른 길에 발 딛고 무대위에서  내게 보내던 분홍 빛깔 미소 아직도  그때가 그립다, 그땐 사랑과 열정이  독이 될줄 몰랐으니까 괴리감은 천재성의  그림자, 가슴이 타 몇순간마다  술잔에 술이차 내 친구가 걱정되도  말을 못하고 가리워진 길로 사라지는  뒷모습 바라봤죠 그가 떠나가 남긴  상처 보다 깊은 죄가 비라면 내 맘속엔  소나기뿐 너무나 그립다 텅빈  무대끝에 앉아 붙들 수 없는  꿈의 조각들 쫓던 그대가  [2절] 소중한 친구가 있었죠,  내 숨소리보다 가깝게 느꼈죠  피아노와 통기타 멜로디로 꿈을 채웠고  현실보다 그 사람은 음악을 사랑했었죠  말없이 다가온 어둠의 손짓도 미소로 답하고  서글프게 노래 불렀죠 거친 음성으로  음악에 기대고 고독의 고통마저 곱씹어  삼키죠 내 사랑 언제나 그대 내 곁에  비처럼 음악처럼 남아주오 어두운 새벽의  등불처럼 비춰 골목길 넋두리 남아냈던  현실에 찌든 목소리 마치 물처럼 증발해  사라진 그대여 비오는 날의 수채화에  그댈 빗대어 간직하고 있다면 웃어주오  아스라히 사라질 미소라도 주오 잘 지내고 있냐? 오랜만에 목소리 듣네. 난 바빴어, 앨범 준비도 했고 애 키우는 게 만만치 않네. 전화 끊을 때마다 인사 대신 약속하는  술 한잔하기 참 힘드네. 주말에 다 모인다며? 애들에게 안부 전해줘. 담엔 내가 쏠게. 또 나만 빠져서 김원태 삐지겠다. 밤새 귀 간지럽겠다. 어떻게 된 건지, 지금 보니 우리 단톡방 새해  인사만 가득하네. 연락 자주 할게.  미안해, 나를 탓해. 각자 살기 바쁜 건  좋지만 외롭진 않았으면. 이젠 무소식이 희소식이기엔 세상이 너무 험해졌어. 뭔 일 있을 땐 just call me. 꿈보다 소중했던 friends. 우리 동네가  세상의 전부였을 땐.  우린 친구잖아 man, yeah. 미안하단 말은 마라 man, yeah. No matter  what you do I’ll understand. It’s us against the world.  세상에게 당할 때, yeah. 사랑에게 버림받을 때, yeah. 언제나 옆에 있던 나의 friends. It’s us against the world.  돌아가고 싶어. 철없던 그때. 책임보다 책가방이 무거웠을 때. 어렸을 땐 공  하나면 행복했는데 어른들은 공을 들여  행복을 뺐네. 해가 바뀔 때마다  늘어가는 전화번호들과 인사 대신 주고받는  명함들속엔 없지. 창문 밖에서 내 이름  외쳐대던 친구들이 주던 평화. 이젠 어깨 위에 든 짐이  무거워 힘들어지나 봐. 손에 전화 드는 것도. 밤을 새워 잔에  털어놓던 고민도 갈 곳을 잃은 듯  새벽 공기 위를 걷고. 공허함에 취해 오랜만에 펴서  마주하는 낡은 졸업 앨범 안. 기억할 게 많아. 잃어가는 것도 많은 세상이지만 잃을 것을 줘서 고마운 그 지난날.  우린 친구잖아 man, yeah. 미안하단 말은 마라 man, yeah. No matter  what you do I’ll understand. It’s us against the world.  세상에게 당할 때, yeah. 사랑에게 버림받을 때, yeah. 언제나 옆에 있던 나의 friends. It’s us against the world.  같은 꿈을 향해 달리며 넘어질 땐 함께 아프며 우린 같은 매를 맞으며 자랐잖아 my friends.  이젠 담배 한 대 나누며 독한 술 한잔을 마시며 자비 없는 세월 맞으며 함께 늙어가지만...  우린 친구잖아 man, yeah. 미안하단 말은 마라 man, yeah. No matter what you do  I’ll understand. It’s us against the world.  세상에게 당할 때, yeah. 사랑에게 버림받을 때, yeah. 언제나 옆에 있던 나의 friends. It’s us against the world.  행복해라 인마. 부자 되라 인마. 좋은 사람 만나 사람답게 잘 살아라. 인마. 행복해라 인마. 사랑한다 인마. 좋은 사람 만나 너 닮은 딸바보 되라 인마. 인마. 힘들죠 힘들죠   오늘도 잔인한 세상은   너를 비웃고   거울앞에서도 기죽고   또 홀로 술잔을 비우고   don’t know where to go   단 한번의 실수로   모든것을 잃고   oh no   고개를 숙일땐   손을 모아   날개를 피고   (you can fly)   눈을 뜨며 맞는 아침   똑같은 방향뿐인   삶의 나침반   만만한 세상에   쉽게 무릎꿇고   쉴새 없이   신세 탓 탓 탓 타령만   나 아 아 아 아 아련한   옛 꿈을 쫓던   가련한 두팔로   화려한 날개를 피고   (you can fly higher)   (저 하늘위에 새들보다)   (you can fly higher)   (단 하나뿐인 그대와 나)   yeah 그대와 나   (Fly) my baby   (세상이 뭐라고 말해도)   Fly fly get em up high   누가 뭐래도 가라고   go go   (Fly) my baby   (사랑이 널 두고 떠나도)   Fly fly get em up high   ha uh ha uh ha uh oh   Fly   그대가 가진것은 없어도   You can fly   사랑이 차갑게   널 버려도   You can fly   아픈 가슴에   숨이 멎어도   You can fly   You got to fly sky high   ha ha ha   눈을 뜨고 바라봐도   빛은 없고   꿈을 꾸며 살아가도   길은 멀고   내 뜻대로 가도   숨을 몰아쉬고   진실을 말해도   돌아섰죠   아직도   찾는 것을 못 찾았고   아무도   너를 사랑하지 못한다고   낙오감에 빠져도   Never die   날개를 피고   (you can fly)   누가 뭐래도   (higher)   나는 절대로   (저 하늘위에 새들보다)   내 꿈을 포기못해   (you can fly)   누가 뭐래도   (higher)   나는 절대로   (단 하나뿐인 그대와 나)   내 꿈을 포기못해   (Fly) my baby   (세상이 뭐라고 말해도)   Fly fly get em up high   누가 뭐래도 가라고   go go   (Fly) my baby   (사랑이 널 두고 떠나도)   Fly fly get em up high   ha uh ha uh ha uh oh@     괜한 한숨에 지워지는   단 한번의 꿈   몇만번의 시도위에   갈라서는 문   눈을 뜨며 살아감에   보여 희망의 연기가   모두 털어 날려버려   비관의 먼지 다   역시 나도 때론   괜한 겁이 나    천천히 가   왜 꿈을 쉽게 버리나   때론 낮게 나는 새도   멀리봐   어두운 밤일수록   밝은 별은 더 빛나   (Fly)   (세상이 뭐라고 말해도)   yeah high school   (Fly)   (사랑이 널 두고 떠나도)   E P I K   세상이 뭐라 말해도   Fly fly get em up high   사랑이 너를 떠나도   Fly fly get em up high   E P I K@ 내 첫 악기는 아빠가 긴 출장 다녀오며 사준 장난감 오르골 내가 만져본 첫 타자기는 그가 서재에서 깊은 밤마다 두드리던 그래, 내 모든 재능 속엔 그가 양보해준 젊음이 숨 쉬고 있어 삼 남매 연년생인 형과 누나는 눈만 마주쳐도 티격태격 늦둥이 막낸 온 집안을 헤집어대 인상 쓰던 아빠가 이해돼 우리 집은 정적이 쌀만큼 귀했네 이젠 좋은 날 에도 웃음소리 보다 빈자리의 고요가 더 크네 마지막으로 아빠의 야윈 품에 안겨 깨달았지 천국도 나이 드네   I don’t like who I’ve become I don’t know who I’ve become 그저 내가 나라서 참 외로워   날 이해해주는 건 나를 안아주는 건 이젠 아무도 없어 외로워   난 가끔 생각나 연탄 냄새와 반지하 단칸방 우리 네 식구 첫 울타리 창 하나 없던 어둠 속에서 꿈을 꿨지만 한 이불 아래 누워있던 유일한 시간 늘 가족보다 한 걸음 더 앞서 걷던 아빠의 발걸음은 느릿해져 가네 점점 밥은 잘 챙겨 먹는지 아픈 데는 없는지 하나도 줄지 않았네 엄마의 걱정 항상 텅 빈 집에서 혼자 기다리던 겁많은 동생도 어느새 가장이 돼서 요즘은 거의 딸바보가 다 됐지 나보다 부모 마음을 더 잘 이해하겠지 한 가정이 이제 세 가정이 되고 시끌벅적한 대가족이 돼도 함께 살아온 시간보다 짧겠지 그 시간조차 후회들로 가득 차겠지   I don’t like who I’ve become I don’t know who I’ve become 그저 내가 나라서 참 외로워   날 이해해주는 건 나를 안아주는 건 이젠 나밖에 없어 외로워 music is my life I one and only love m u s i c (music)  그속에 찾은 내삶의 가치 m u s i c (music)  그속에 찾은 내삶의 가치 세상은 저멀리 떠나보냈지   아무리 달려봐도 앞을 가로막고 장벽을 쌓곤했지  내가 살아남은 이유 당신의 사랑이란  치유 그 어떤 시적인 비유로 부족한  My love It’s you You’re my (music) 달콤한 멜로디  You’re my (music) 봄날의 새소리 You’re my (music)  My love is destiny 내삶의 마지막 숨소리까지  Cause music is my life 차가운 밤  아픈내맘에 언젠가 삶에 지쳐도  너만의 향기로 감싸고 눈물도 삼켜줄 사랑  때론 널 외면 하고 뒤돌아 서고 싫어지는 날에도  내숨이 잠들 날까지  Don’t you worry  I’ll be there for you  비내린 두눈에 그대 무지개가 됐고  멍든 내 가슴에  그대 붉은 해가 됐죠  하늘에 뜬 구름도 그대이름 부르고  스쳐가는 바람도 그대향기로 흐르죠  You’re my (music)  달콤한 멜로디 내삶의 마지막 숨소리 까지 Cause music is my life  차가운 밤 아픈내맘에 언젠가 삶에 지쳐도  너만의 향기로 감싸고 눈물도 삼켜줄 사랑  때론 널 외면 하고 뒤돌아 서고 싫어지는 날에도  내숨이 잠들 날까지  Don’t you worry  I’ll be there for you  언젠가 밤이 다가와 지친내 맘을 뺏어가  세월이 지나도 I’ll be there for you  세상이 변해도  I’ll be there for you Melody  I’ll promise you  그대와 영원히 차가운 밤 아픈 내맘에  언젠가 삶에 지쳐도 너만의 향기로 감싸고  눈물도 삼켜줄 사랑 때론 널 외면 하고  뒤돌아 서고 싫어지는 날에도 내숨이 잠들 날까지  Don’t you worry  I’ll be there for you m u s i c (music)  그속에 찾은 내삶의 가치 m u s i c (music)  그속에 찾은 내삶의 가치 m u s i c (music)  그속에 찾은 내삶의 가치 m u s i c (music) is my life  그속에 찾은 내삶의 가치 God doesn’t love me. 나 털어놓을게 많아. 고해성사는 없지. 재떨이나 줘봐. Inhale. Exhale. 연기보다 욕이 먼저 나와. 내 몸과 입을 더럽히면 hell, 잠시 네 생각이 날까. 넌 내 수면제, 내 카페인. 내 바이러스, 내 백신. 내 bible, 내 침대 밑에  dirty magazine. I’m in trouble. 우린 완벽히 맞는  조각 둘, 다른 퍼즐. 신성하지 않은 세상이  신성시하는 것들. They cannot change me. Nothing can save me.  You try to run away, run away from the world. But then you run away, run away from yourself and you don’t know  the way home. 난 나를 믿어. 눈에 보이는 이 순간을 믿어. 이 술잔을 믿어. But they call me  a non-believer.  You try to run away, run away from the world. But then you run away, run away from yourself and you don’t know  the way home. 난 나를 믿어. 손에 고이는 내 땀을 믿어. 내 심장을 믿어. 사랑을 믿어. But they call me a non-believer.  내게 약을 파는 것보다  큰 악은 없는 답을 파는 것. 그 답은 나의 겁,  무지와 불만을 낚아 회 떠 내게 몇 배로  되파는 남는 장사. 날로 먹지.  숙명, 사명 띤 운명. 명을 다한 이념들로  양념친 구원. 알 수 없는 미래 한 점 위해  허기진 현재의 상을  걷어 차는 만병의 근원. It’s hell’s kitchen. 각자의 단골집의  새빨간 간판 아래 모이네. 여기가 원조라며  지 입맛만 고집해. 파는 건 같은 독인데. 제일 무서운 게  과식한 아이디어. 답 한끼만 지어 주면  상 다리가 휘어. 숟가락이 안 쥐어질 때까지  군침 뱉지. 맹신, 피를 봐야 풀릴 체기.  You try to run away, run away from the world. But then you run away, run away from yourself and you don’t know  the way home. 난 나를 믿어. 눈에 보이는 이 순간을 믿어. 이 술잔을 믿어. But they call me  a non-believer.  You try to run away, run away from the world. But then you run away, run away from yourself and you don’t know  the way home. 난 나를 믿어. 손에 고이는 내 땀을 믿어. 내 심장을 믿어. 사랑을 믿어. But they call me  a non-believer.  There’s no way home.  멀쩡한 다리 꺾고  목발을 짚게 하는가? 허기지면 독사과 씹게 하는가? 손에 손 대신 총, 칼을  쥐게 하는가? 당신들은 깨끗한가?  멀쩡한 날개 꺾고  왜 땅을 기게 하는가? 혀를 차고 손가락 질을 하는가? 죄없는 자는 돌 던져도  된다는 말인가? 돌 던지는 건 죄가 아닌가?  Oh God. He doesn’t love me. I know He doesn’t love me. Well, neither do I. Neither do I.  We are others.  We are the others. 에픽의 눈물나게 거친 남자 Mithra 진! 에픽의 그나마 제일 잘생긴 DJ Tukutz! 에픽의 뭐 이제 다 알잖아 Tablo! 그리고 너 yeh High Skool-  모두가 물었지 과연 우리가 할 수 있을까 꿈은 부러진 날개로도 날 수 있을까 눈물 삼키고 걷던 터널끝에 돌아보니 아직도 심장이 터질듯해 절망했어 눈 감았어  어딜가도 무시당했어 몸과 맘도 상했어 어제같던 무명시절의 나  내가슴에 사는데 설마 잊혀질까 I never change 나 기억해 내곁에 그대가 준 사랑이란 큰 기적에 감사하는 만큼 네게 다 줄게 내 가슴 아픈 과거 헛되게 하지 않을게 어느새 인색해진 사랑이란 단어 이제 알아 너를 위해서 참아가며 아꼈다는거 나의 너 my 헬레나 세상이 무너져도 나는 그대와   어지럽고 미친 세상인데 (삶이 나를 괴롭히는데) Oh 지겹고 지치는게 삶인데 (그게 우리네 삶인데) 나 오늘도 (내일도) 미소 짓고 사는게 (나 그렇게 살아가는게) 너가 있기에 (High skool) 너가 있기에 (thank you)  I remember back in the day 열정 하나로 모든걸 이겨내 그 어떤 시련에도  이렇게 한결같길 두손모아 빌었네 풍년은 가고 흉년의 가요계는 우리의 시작앞에 운명의 타로점 무엇을 봐도 굽이치는 파도와 같아 갈 길은 분명해 바로 평화 우리의 삶의 변화를 예전과 다른 나를 전하는 그 모습 앞에선 두려움이 앞서 하지만 난 모든 운명에 맞서  Fly fly 난세가 낳은 E.P.I.K  난 새와 같이 알을 깨고 날아가 fly so high  정상에 올라가 kiss the sky  어지럽고 미친 세상인데 (삶이 나를 괴롭히는데) Oh 지겹고 지치는게 삶인데 (그게 우리네 삶인데) 나 오늘도 (내일도) 미소 짓고 사는게 (나 그렇게 살아가는게) 너가 있기에  (High skool) 너가 있기에  (하하 오랜만에 한번 다시 해보자 Ok?) Let’s go!!  I remember back in the day 난 아직도 그때를 기억해 I remember back in the day 난 아직도 그때를 기억해 I remember back in the day 난 아직도 그때를 기억해 I remember back in the day 난 영원히 그대를 기억해 영원히..  어지럽고 미친 세상인데 (삶이 나를 괴롭히는데) oh 지겹고 지치는게 삶인데 (그게 우리네 삶인데) 나 오늘도 (내일도) 미소 짓고 사는게 (나 그렇게 살아가는게) 너가 있기에 (High skool) 너가 있기에 (thank you)  어지럽고 미친 세상인데 (삶이 나를 괴롭히는데) oh 지겹고 지치는게 삶인데 (그게 우리네 삶인데) 나 오늘도 (내일도) 미소 짓고 사는게 (나 그렇게 살아가는게) 너가 있기에 (High skool) 너가 있기에 (thank you) - 상들이 녹슬고 금빛을 벗은 쇳덩이가 될 때 호도 불호도 그저 무관심이 될 때 목표와 목적지에 도착할 때 등 뒤에 남을 건 그리움일까 그림자일까 이 길을 반대했던 부모님에게 “난 당신들과 반대의 삶을 살겠다” 외친 게 엊그젠데 피아노를 만지작거리며 노래하는 하루를 보면 잊었던 아빠의 말투가 내 입에서 들리네 너무 많은 일을 겪었지 학교를 떠난 후 출석하듯 들락날락거렸던 죽음의 문턱 그마저도 추억 내 상처들과 흉터는 연약함의 증거 아닌 강인함의 증거 I turned my shame and pain into champagne 마음 아픔도 굳은살이 돼 내 마음이 될 테니 내 외로운 싸움은 한 획을 긋지 못해도 의로운 싸움이 될 테니   I did it my way Baby you know that I tried I made some mistakes But I’m not afraid to die Put your hands in the air for me Champagne in the air for me  I did it my way Baby you know that I tried I made some mistakes But you know I never lied Put your hands in the air for me Champagne in the air for me   난 삶의 끝에서 어떻게 기억될까 달리다 보니 어느새 열아홉 번째 가을 한여름 뜨겁던 청춘의 계절이 지나고 맞는 선선함 지난 세월의 배려지 셀 수 없는 도전의 결과는 성공 실패의 반복 나와 함께 쳇바퀴를 돌던 친구와 가족 첫 번째 지도부터 열 번째 지도까지 무심한 세상은 관심 없어도 I gave my soul 가끔 난 상상하지 지금의 나와 달리 평범한 삶을 사는 내 자신을 사랑할지 정답은 없겠지만 내 대답은 “아니” 숨 쉬는 이유였지 무대 위 모든 순간이 고통과 미소 눈물과 환희로 뒤엉킨 지난날들이 내 눈앞을 스치고 사라져 간 이들과 살아남은 모두를 위해서 잔을 들어 머리 위로  I did it my way Baby you know that I tried I made some mistakes But I’m not afraid to die Put your hands in the air for me Champagne in the air for me  I did it my way Baby you know that I tried I made some mistakes But you know I never lied Put your hands in the air for me Champagne in the air for me   Check one, two You’re my destination We thank you It’s a dedication   Check one, two You’re my destination We thank you It’s a dedication   Check one, two You’re my destination We thank you It’s a dedication   Check one, two You’re my destination We thank you It’s a dedication You say I’ve changed. I’m acting strange.  You say I’ve changed and I feel like someone  that you don’t know.  I’m acting strange, doin’ things we used to do  on the dolo.  This ain’t a game that we playin’. Zeroes on our scoreboard.  You say I’ve changed and I feel like someone  that you don’t know.  I know that something’s wrong. I don’t know where you’ve gone. Feel like somebody, somebody  I don’t know anymore. You know I’ve been there too. I’ve felt the way you do. But still you gotta believe that baby you and me...  Baby you and me ain’t no different. We are one and the same, the two of us. We suffer the same condition. Love.  Baby you and me ain’t no different. We were little insane but just enough. We suffer the same condition. Love.  Love.  I miss us. Oh Jesus. I miss your smile and laugh.  We tried to build a future. All we got’s a broken past.  Not much of me is left but I promise if you come back.  I might not be the one. Could you settle for half?  Heartbreak, two pieces. One I’ll take, one’s with you.  Heartbreak, two pieces. One I’ll take, one’s with you.  Heartbreak, two pieces. One I’ll take, one’s with you.  And half of yours is with me. We ain’t no different, you see.  Baby you and me ain’t no different. We are one and the same, the two of us. We suffer the same condition. Love.  Baby you and me ain’t no different. We were little insane but just enough. We suffer the same condition. Love. Left alone on the pavemen Thinkin’ back on what it was I’d open up my chest  for your entertainment I’d do anything for us I’d do any-  You’re my... 너에게  세상이 준 이름들은  너를 부정해 ＂집착＂, ＂중독＂과 ＂금기＂ 너란 문제작 나를 선동하는 불씨 Don’t care what they say 넌 죽어있던 내 심장을 뛰게 해 사방이 적일 때 넌 내가 주먹 풀고 펜을 쥐게 해 마음 가는 곳에 있는 것이 사랑이지 그게 어디든 낙엽길이든 전단지 덮인 거리든 하늘, 땅  그 어느 곳의 법을 어기든 Love is love 사랑을 등진 세상이 세상을 등진 사랑을 어찌 이해하리 몸 사리는 거짓 순결보다 우리가 온몸으로 쓴 외설이  내겐 시 한마디  Even if I’m Left alone on the pavemen Thinkin’ back on what it was I’d open up my chest  for your entertainment I’d do anything for us I’d do any-  It’s only us It’s only us It’s only us It’s only us  It’s only us It’s only us It’s only us It’s only us  나도 환영한 적 없는 나인 걸 환영받지 못해도 돼 죄다 결백한 척하기 바쁜 세상인 걸  뭘 해도 죄 우리 위로와 이해 찬양, 갈채 대신 비난과 벌 받을 때 우릴 괴롭히던 시선과 편견을  전부 다 뒤로 하고  Baby let’s just drive away 안개와 암흑뿐인 midnight 별빛 하나 없는 밤이지만 대신 눈을 떠 앞을 가리키는 헤드라이트 낙원일지 지옥행일지도 모르지만  길을 잃어도 도착지가 너면 all right All night Our demons on our tail Got a bag full of cash in the trunk 영원 따위는 바라지도 않아 Have all I want 지금만 한 내일은 없어  Even if I’m Left alone on the pavemen Thinkin’ back on what it was I’d open up my chest  for your entertainment I’d do anything for us I’d do any-  It’s only us It’s only us It’s only us It’s only us  It’s only us It’s only us It’s only us  It’s a true crime For me to be without you What do I do? What do I do? A true crime For me to be without you What do I do? I’d do any-  It’s only us It’s only us It’s only us It’s only us  It’s only us It’s only us It’s only us It’s only us Wrong.  Please shut up. Please shut up. Please shut up. Please.  ＂날 사랑해?＂ ＂넌 말만 잘해＂ ＂뭘 더 바래?＂  ＂너나 잘해.＂ ＂또, 또, 또, 또 왜?＂ ＂넌 몰라도 돼.＂ ＂끊을게.＂ ＂부끄럽다.＂ ＂가.＂ ＂넌 늘 그렇잖아.＂ ＂재미없어.＂  ＂좀 질렸어.＂ ＂이젠 지쳤어.＂  ＂넌 미쳤어.＂ ＂대체 어쩌라고.＂  ＂또 시작이냐고.＂ ＂변한 게 없어.＂  나도 모르게  wrong wrong wrong. I’m sorry. 알면서도 wrong wrong wrong again. 널 사랑한다면 해선 안될 말.  네 앞에 서면  wrong wrong wrong. I’m sorry. 돌아서도 wrong wrong wrong again. 뒤돌아보니 널 떠나게 한 말.  No, no, no. Don’t say another word.  내 입을 마-마-막아줘요. No, no, no. Don’t say another word.  내 입을 마-마-막아줘요.  ＂생각 좀 해.＂  ＂맘대로 해.＂ ＂안 믿어.＂  ＂귀찮아.＂  ＂넌 항상 그래.＂ ＂니가 뭘 알아.＂  ＂너도 똑같아.＂ ＂싫으면... 다른 사람 만나.＂ ＂저리가.＂ ＂지겨워, 니가.＂ ＂정말 짜증나.＂ ＂제발 관두자.＂ ＂성격 참 어려워, 너.＂ ＂성질 참 더러워, 너.＂ ＂넌 날 몰라.＂  나도 모르게  wrong wrong wrong. I’m sorry. 알면서도 wrong wrong wrong again. 널 사랑한다면 해선 안될 말.  네 앞에 서면  wrong wrong wrong. I’m sorry. 돌아서도 wrong wrong wrong again. 뒤돌아보니 널 떠나게 한 말.  ＂미안해.＂ 해선 안되는 말. ＂미안해.＂ 했어야 하는 말. ＂미안해.＂ I’m sorry. 다시는 할 수 없는 말.  나도 모르게  wrong wrong wrong. I’m sorry. 알면서도 wrong wrong wrong again. 사랑해. 정말 고마워. 말하고 싶었어. 이젠 들어줄 너. 너. 넌 없어.  네 앞에 서면  wrong wrong wrong. I’m sorry. 돌아서도 wrong wrong wrong again. 사랑해. 정말 그리워. 잘하고 싶었어. 이젠 웃어줄 너. 너. 넌 없어.  거울 속 내게 말해. No, no, no. No, no, no.  내 입을 마-마-막아줘요. 기억 속 내게 말해. No, no, no. No, no, no.  내 입을 마-마-막아줘요.  You’re right. 싫었어, 싫었어 내가 나인 게 내가 나인 걸로 충분했을 나이일 때 커서 되야하는 게 너무 많아서 본연의 나는 돼선 안 될 존재라 각인 돼 완벽해야 돼 기억나 이제 붉은 종아리를 달래면서 했던 생각 다 천 번 넘어져서 한번 걸음 밟은 아이인데 난 한 번 넘어져도 천 번을 밟히네 I hated myself I hated myself God, I hated myself 나를 깎아내다 베이면 I blamed it on self 남들처럼 사랑받고 싶어서 남이 되려 했어 남이 되려 했어 This is for everybody like me  that is hatin’ yourself And praying for help   I hated myself I hated myself   Tell me who can love me when I hate me? I’ve been feelin’ like I’m freefallin’ lately Is anybody out there? Out there? Will anybody care when I’m not here?   Tell me who can love me when I hate me? I’ve been feelin’ like I’m freefallin’ lately Is anybody out there? Out there? Will anybody cry when I’m not here? When I’m not here   I hated myself I was broken on the day that He made me He taught me to love How to love everyone But me sadly I don’t blame anybody for my pain When it’s so damn easy to hate me 나를 사랑하는 법 빼고 세상 모든 걸 잘만 배웠지 나 외롭기로 했어 인간은 피곤해서 비행기 모드 하지만 내 날개는 뒤로 재껴 연착이 되는 인연들아 bye bye 내 입에서 이륙한 한숨들만 fly high No more white lies 사탕발린 말은 말거라 Give it to me black 커피와 진실만은 쓴 게 낫더라 외로움은 외로움인 대로 놔둬라 의미는 묻지 마 그때 슬픔이 시작되니까 Just leave me alone   Tell me who can love me when I hate me? I’ve been feelin’ like I’m freefallin’ lately   Tell me who can love me when I hate me? I’ve been feelin’ like I’m freefallin’ lately   Is anybody out there? Out there? Will anybody cry when I’m not here?   When I’m not here STAY 이 밤이 깊어가지만 부디 안녕이라고 말하지마 그댄 어떤가요 이밤의 끝을 잡고 싶은데 그건 절대 안되나요 난 그댈 원하고 원망하죠 이별 택시를 타고 어서 Addio 잘가요 Let me say goodbye 거리에서 혼자 남은 한 남자 사랑한다는 말 그 거짓말에 한숨만 늘어가네 다신 사랑 안해 남자답게 이젠 널 지우려해 다시 마주치지 말자 난 행복해 근데 사랑은 향기를 남기고가 벌써 그녀가 너무 보고 싶다 정말 사랑했나봐 그래 너의 뒤에서 후회한다 친구라도 될걸 그랬어  사랑하긴 했던걸까 그저 장난이었던 건 아닐까 우리가 노래하던  이별 얘기들의 가사처럼 기억도 잊혀져갔다  다시 사랑한다 말할까 사랑할수록 멀어져간 사람아 아무리 생각해도 난 너를  사랑해 그리고 생각해 너를 위해 천일동안 이별이 오지 못하게 내 눈물 모아 살다가 사랑하는 왜 내 남은 사랑을 위해 벌써 일년 사랑하기 때문에 아름다운 이별 그대만 있다면 행복한 나를 다 줄거야 사랑은 아름다운 날들 사랑했잖아 뭐를 잘못한거니 너의 집 앞에서 발걸음 덩그러니 바람이 분다 전부 너였다 한장의 추억 사진을 보다가 기억 속으로 가만히 눈을 감고 어제처럼 또 한번 사랑은 가고 기억에서 멀어진 너의 모습을 찾을수 있었지 널 잊을수 없어 날 보낼수 없어 이렇게도 Say goodbye  사랑하긴 했던걸까 그저 장난이었던 건 아닐까 우리가 노래하던 이별 얘기들의 가사처럼 기억도 잊혀져갔다 사랑하긴 했던걸까 그저 장난이었던 건 아닐까 우리가 노래하던 이별 얘기들의 가사처럼 기억도 잊혀져갔다  요즘엔 들을만한 노래가 없어 마음속에 담을만한 가사가 없어 그대가 떠났기 때문에 세상이 변했기 때문에 요즘엔 들을만한 노래가 없어 마음속에 담을만한 가사가 없어 그대가 떠났기 때문에 세상이 변했기 때문에  You left me paralyzed No cure No rehab for me Funny that you got the nerve to keep askin’ me How I’ve been You’re the victor in this pageantry But the only trophy you deserve catastrophe  I’d rather we be dead to each other No eulogies said for each other No rest in peace’s The memory’s got my chest in pieces  I’m prayin’ that your eyes are the first to go The way they looked when you smiled The way they opened and closed  Then your nose Every single breath against my neck And then your lips Every empty promise made and said  Please fade Fade to black Please fade Fade to black  But the nightmares come back Because your eyes nose lips every look and every breath every kiss still got me dyin’ You still got me cryin’  Because your eyes nose lips every look and every breath every kiss still got me dyin’ You still got me cryin’   Fuck a promenade Let’s juggernaut down memory lane Leave no thought alive To the slaughterhouse I’m takin’ my pain It’s time to sever my brain from my heart and soul  My knees are burnin’ hot but God is cold I’ve been told One day you’ll know too much of heaven’s a sin  After the show it’s only hell that it brings So take it slow and let time heal everything They say that time flies but you keep breakin’ its wings  You’ll never fade Fade to black Please fade Fade to black But the nightmares come back  Because your eyes nose lips every look and every breath every kiss still got me dyin’ You still got me cryin’  Because your eyes nose lips every look and every breath every kiss still got me dyin’ You still got me cryin’  You wish me well You wish me well I wish you hell  I never wanna look into your eyes again No I never wanna hear you breathe again  Let me go Let me go Baby tell me this  s the end  Because your eyes nose lips every look and every breath every kiss still got me dyin’ You still got me cryin’  Because your eyes nose lips every look and every breath every kiss still got me dyin’ You still got me cryin’ G’night 내가 태어난  1980년에 레논이 죽었어. 난 늘 최악만 imagine 해. 그래서 두려워. 난 사람이 제일 무서워.  익은 걸 썩은 취급하는  이 시대에 뭘 바래? 고개 숙인 벼는 베이기만 해. 숨을 쉴 수가 없어. 난 사람이 제일 무서워.  듣기 싫어 평온,  평화를 뺏은 놈들의  "rest in peace". 박수 칠 때 떠나래.  떠나야 박수 치는 세상이. 참 우스워. 난 사람이 제일 무서워.  편히 잠들 수 없어. 난 이제 알지 사람 일은  모르는 법. 다 판사 노릇 해도. Sometimes to get to God, first you gotta meet the Devil.  넌 세상 돌아가는 법을 모른대. 꾸짖던 어르신들 덕에  잘만 보는데, 세상이 돌고 있는 게. 그래서 난 사람이 제일 무서워.  이젠 strong man의 시댄데  다 일으키기엔 힘 딸리나봐. 정의가 입이 무거워  쉽게 들리지 않나 봐. We at war. 난 사람이 제일 무서워.  알 권리 세례 속에 살  권리를 잊게 하는 MEDIA. 기어 다니는 자의  달콤한 혀를 믿지 마. It’s a lie. 난 사람이 제일 무서워.  아빠의 장례식에 와  죽음이 치유라는 둥  떠들며 웃던 목사. 좆 까. 네 신이 병가 중. 하늘엔 하늘 뿐이었어. 난 사람이 제일 무서워.  아무도 믿을 수 없어. Cuz you are fucked  if you think that  it’s gonna be okay. 상상은 자유인데  자유는 상상도 못 해. 이 세상이 무서워.  바람 잘 날 없지.  내 일기장은 해마다  절판 위기에 빠지네. 지금의 난 37쇄. 알 수 없어.  소리 아닌  상처 내서 만든 노래들. 피투성이지만  WE’VE DONE  SOMETHING WONDERFUL. 편히 잠들 수 있어.  편히 잠들 수 있어.  Be with me, God. 화가 나. 겨우 가사 한 줄 적는데  며칠 밤을 새. 할 말이 넘치던  10년 전과는 다르게. 갈수록 하고 싶은 말과  해도 되는 말이 줄고 기대와 무거운 책임감만 따르네. 지금 내 현주소는 절벽 위 번지. 공포에 질려  입 다물고 떨어지던지 외마디 비명조차  아름답게 질러야 할 때야. 참 그립네. 밑바닥에서 탑을 쌓던 때가.  가진 게 없어 했던 그때와 뺏길까 봐 하는 지금. 잃을 게 없던 그때와 잃은 게 더 많은 지금. 지금을 바랬던 그때와 그때를 바라는 지금. Man, it’s killin’ my vibe and trippin’ up my rhythm. 이젠 더 뛰어올라봤자  just a ceilin’. 머리만 아플 일. 환상이 벗겨지는 경지에 섰지. 이제 내게 언더와 오버의 의미는 never understood  and always overthinkin’.  What doesn’t kill me only makes me bloody, so I just bleed  on this breakbeat. Spit another 16.  구멍 난 내 가슴이 밤으로  채워져도 반드시 해가 뜨니. It goes on and on.  What doesn’t kill me only makes me bloody, so I just bleed  on this breakbeat. Spit another 16.  구멍 난 내 가슴이 밤으로  채워져도 반드시 해가 뜨니. It goes on and on.  I feel sorry for my fans. Loving me is hard. 내 굴곡진 인생  함께 걷는 거니까. 내가 밟는 땅만 꺼지는데 날 지키는 것 보다  버리는 게 더 쉬울 때 you are here with me  through the rise and falls. Here’s my heart,  here’s my blood, Imma give you my all. 너와 내 미소는 항상  피기도 전에 시들지만 못다 핀 꽃도 모이면  정원을 이루지.  불안한 맘을  비우지 못해 잔을 비워. 술보다 독한  영감에 취해 잠 못 이뤄. 결국, 타인에게 줄  기쁨과 내 욕심 때문에 늘 뒷전 되는 가족들의 외로움. 사랑한다는  그 쉬운 한마디 못하면서 착 달라붙네, 열여섯 마디는. 때가 되면 오래,  멀리 떠나자 약속했는데 오늘도 난 책상 앞에  밤을 새우네.  What doesn’t kill me only makes me bloody, so I just bleed  on this breakbeat. Spit another 16.  구멍 난 내 가슴이 밤으로  채워져도 반드시 해가 뜨니. It goes on and on.  What doesn’t kill me only makes me bloody, so I just bleed  on this breakbeat. Spit another 16.  구멍 난 내 가슴이 밤으로  채워져도 반드시 해가 뜨니. It goes on and on.  은퇴, 해체. 매해 목구멍에 담은 단어들인데 14년째 못 뱉네. 때론 가래, 때론  피와 섞여 밤새 켁켁. There ain’t a fuckin’ paycheck to make it worth the pain. But again,  숨 들이키고 다시 무대 위에. And again,  공책을 피고 글을 토해내. When you bleed,  I will bleed with ya. When I bleed,  will u bleed with me?  What doesn’t kill me only makes me bloody, so I just bleed  on this breakbeat. Spit another 16.  구멍 난 내 가슴이 밤으로  채워져도 반드시 해가 뜨니. It goes on and on.  What doesn’t kill me only makes me bloody, so I just bleed  on this breakbeat. Spit another 16.  구멍 난 내 가슴이 밤으로  채워져도 반드시 해가 뜨니. It goes on and on. Things can change  변할 수 있다 In the pouring rain 쏟아지는 빗속에서 From the shadows 그림자들을 뚫고 See it towering 높이 치솟는 것을 봐라 Half the light 빛의 반쪽이 Can fade away 점차 꺼진다 Face your shadow 너의 그림자를 마주하라 Then you follow it 그리고 따라가라 You follow it 따라가라 You follow it 따라가라 Half the light 빛의 반쪽이 Can fade away 점차 꺼진다 Face your shadow 너의 그림자를 마주하라 Then you follow it 그리고 따라가라  They teach you to heed the word of a god  who has never spoken 그들은 너에게 말 한마디 하지 않은  신의 목소리를 경청하라고 가르친다 To fear breaking the law  when it’s already broken 이미 일그러진 법을 어기길 두려워하라고 That to feel is to be weak,  to suppress emotion 느낀다는 것은 약하다는 것이라고 감정을 숨기라고 So no one sees you had a heart  till your chest is open 너에게도 심장이 있었다는 걸 아무도 못 보게 너의 가슴이 열려있을 때까진 They got you hating who you are,  to sell you pills and fiction 네가 너 자신을 증오하기를 원한다 너에게 알약과 허구를 팔기 위해 Reachin’ for the stars  when you were born up there with ’em 별을 따기 위해 손을 뻗게 한다 넌 그 별들 사이에서 태어난 건데 Addicted to the news, views, superstitions 뉴스, 여론, 미신에 중독되어  To keep the visionaries  glued to their televisions 비전을 가진 자들이  텔레비전 앞을 떠나지 못하게 They want you busy stepping  to the right side of history 역사의 옳은 쪽에 서려고 애쓰기를 바란다 To keep you from the inside of history 역사의 안쪽에 설까 봐 Give everyone a voice 모두에게 목소리를 주면서 But leash ’em wit the mic cord 마이크 선으로 목줄을 맨다 Feed you things to fight about 서로 싸울 일을 먹여준다 Instead of things to fight for 함께 싸울 일 대신 Teach you everything you want 너가 원하는 모든 것을 가르쳐준다 But nothing you need 너가 필요한 것 대신 That everything’s got a price 모든 것은 가격이 있다고 And nothing is free 공짜는 없다고 They’ll turn everything to nothing 그들은 모든 것이 아무것도 아니게 되게 한다 Then make you believe 그리고 믿게 한다 That everything is under control 다 통제하에 있다고 And there’s nothing to see 여기 볼 것 없다고 No more lessons please 더 이상의 가르침은 그만 Take me back to zero 날 영으로 되돌려줘 No more teachers, no more prophets,  no more heroes 더 이상의 스승, 더 이상의 선지자,  더 이상의 영웅은 그만 No more lessons please 더이상의 가르침은 그만 Now I see, the question to all answers 이제 보여, 모든 답을 향한 내 질문은 Will only bring me to my knees 나를 무릎 꿇게만 할 것이고 And back to zero 나를 0으로 되돌리기만 할 것을 밤 12시 술취해 지친 목소리 새벽 2시 차갑게 꺼진 전화기  아무도 내 맘을 모르조 I can’t stop Love Love Love 아파도 계속 반복하조 I can’t stop Love Love Love   있나요 사랑해본적 영화처럼 첫 눈에 반해본 적 전화기를 붙들고 밤새본 적 세상에 자랑해 본 적 쏟아지는 빗속에서 기다려본 적 그를 향해 미친듯이 달려본 적 몰래 지켜본 적 미쳐본  적 다 보면서도 못본 척   있겠죠 사랑해본 적 기념일 때문에 가난해복 적 잘하고도 미안해 말해본 적 연애편지로 날 새본 적 가족과의 약속을 미뤄본 적 아프지 말라 신께 빌어본 적 친굴 피해본 적 잃어본 적 가는 뒷모습 지켜본 적   (can’t stop love love oh love) 미친듯 사랑했는데 왜 정말 나 잘해줬는데 왜 모든걸 다 줬는데 You got me going crazy (can’t stop love love oh love) 죽도록 사랑했는데 왜 내 몸과 맘을 다 줬는데 모든걸 잃어버렸는데 어떻게   아무도 내 맘을 모르죠 I can’t stop Love Love Love 아파도 계속 반복하죠 I can’t stop Love Love Love   있나요 이별해본 적 빗물에 화장을 지워내본 적 긴 생머리 잘라내본 적 끊은 담배를 쥐어본 적 혹시라도 마주칠까 자릴 피해본 적 보내지도 못할 편지 적어본 적 술에 만취돼어 전화 걸어본 적 (여보세요) 입이 얼어본 적   있겠죠 이별해본 적 사랑했던 만큼 미워해본 적 읽지도 못한 편지 찢어본 적 잊지도 못할 전화번호 지워본 적 기념일을 혼자 챙겨본 적 사진들을 다 불태워본 적 이 세상의 모든 이별 노래가 당신 얘길거라 생각해본적   (can’t stop love love oh love) 미친듯 사랑했는데 왜 정말 난 잘해줬는데 왜 모든걸 다 줬는데 You got me going crazy (can’t stop love love oh love) 죽도록 사랑했는데 왜 내 몸과 맘을 다 줬는데  모든걸 잃어버렸는데 어떻게   아무도 내맘을 모르죠 I can’t stop Love Love Love 아파도 계속 반복하죠 I can’t stop Love Love Love   바보처럼 울고 또 술에 취하고 친구를 붙잡고 그 사람을 욕하고 시간이 지나고 또 술에 취하고 전화기를 붙잡고 Say Love!   아무도 내 맘을 모르죠 I can’t stop Love Love Love 아파도 계속 반복하죠 I can’t stop Love Love Love 아무도 내맘을 모르죠 사실은 당신만 모르죠 아파도 계속 반복하죠 이러다 언젠가 다시 마주치겠죠 새처럼 날고 싶던 그녀는 비행기 표를 샀지. 하늘과 바다를 손에  가득 담고 싶던 그는 큰 지구본을 샀지. 다 꿈에 가격표를 달지만  아무리 쓰고 써도 재고만  쌓이는 마음의 장바구니. 돈 꾸면서도 살 건 사는데 꿈꾸면서 사는 건 아까운지. 답을 찾지 where your pocket is. Baby, you don’t even know  what the problem is. 너의 버켓리스트는 쇼핑 리스트. But the life you miss, 기억은 없어도 인증샷은 있어. 고픈 건 참아도 아픈 건 싫대.  그 배는 유행가처럼  쉽게 부르고 빨리 꺼지네.   I wish. I wish.  I wish. I was rich. Baby I wish. I wish.  I wish. I was rich. My Drive Rules  Everything Around Me. Dream.  내 친구는 꿈과 이상을  사고 팔고 재고 값 매기지. 통장 잔고는 휘청해도  흔들리지 않는 자신감,  아니 바이덴티티. 여권 도장 없이 패션은  New York and Paris. 인생이 화보. 모든 동네, 캠퍼스,  직장, 어디든. 금 캐러 다니는 young boys  and golden ladies. 부럽지 뭐. 그저 부럽지 뭐. 내가 진 거지 뭐.  내가 진 거지 뭐. 난 주말에만 꿈을 꾸는 놈, 토요일만 되면  복권 한 장을 쥐며. 불금에도 숫자를 적고  계산하려고 줄 서 있네. 어릴 적 내가 본 낭만은 공장이었는데 이젠 널린 편의점이네.  I wish. I wish.  I wish. I was rich. 걱정 없이 살고 싶어. Baby I wish. I wish.  I wish. I was rich. 사람 답게 살고 싶어.  버는 만큼 쓰는 만큼 Is you happy? 버는 만큼 쓰는 만큼 Are you happy? ’Cause baby, I wish I was.  I wish. I wish I was rich. Baby I wish. Put your gold up in the air. I wish Put your diamonds in the air. I was rich. And wave ’em like you  just don’t care.  ’Cause baby, I wish I was. I wish. I wish.  I wish. I was rich. Baby I wish. I wish.  I wish. I was rich. My Drive Rules  Everything Around Me.  ’Cause baby, I wish I was. ’Cause baby, I wish I was. Rich, rich, rich. Yeah. ’Cause baby, I wish I was. ’Cause baby, I wish I was. Rich.  난 마음의 부자가 되고 싶은데 지갑을 열지 못해  마음을 계속 쓰게 돼.  ’Cause baby, I wish I was. ’Cause baby, I wish I was. Rich, rich, rich. Yeah. ’Cause baby, I wish I was. ’Cause baby, I wish I was. 오늘도 난 바보처럼 아무 말도 못 해 이 제자리에 서 있죠 사랑한단 말도, 아무 말 못 하고 난 그대로 멈춰있죠 오늘도 난 바보처럼 다가가지 못해 이 제자리에 서 있죠 사랑이란 말 그 흔한 말도 못하는 바보, 바보, 바보  오늘도 제자리걸음에 숨은 멈추고 생각이 서두네 신발 끈을 매는 법을 몰라 헤매는 아이처럼 내 맘이 성급해 너와 내 끈을 어긋나고 바보처럼 겁을 내 또 에코처럼 갔다 왔다만 하고 말을 못 해 사랑한다고  멀리서 서 있어 뒤돌아보진 않을까? 멈춰있어 여기서 (바보처럼) 멀리서 서 있어. 뒤돌아보면 땅을 봐 멈춰있어 여기서  오늘도 난 바보처럼 아무 말도 못 해 이 제자리에 서 있죠 사랑한단 말도, 아무 말 못 하고 난 그대로 멈춰있죠 오늘도 난 바보처럼 다가가지 못해 이 제자리에 서 있죠 사랑이란 말, 그 흔한 말도 못하는 바보, 바보, 바보  난 네 앞에만 서면 잘 가던 시간도 딱 멈춰 할 말은 많지만 싫다 말할까 봐 심장도 날 걱정해 그래서 늘 빙빙 돌려 확인해. 어딘지 네 맘은 언제가 돼야 나란 역에 편히 기대서 쉴지  멀리서 서 있어. 뒤돌아보면 땅을 봐 멈춰있어 여기서(바보처럼) 멀리서 서 있어 뒤돌아보진 않을까? 멈춰있어 여기서  오늘도 난 바보처럼 아무 말도 못 해 이 제자리에 서 있죠 사랑한단 말도, 아무 말 못 하고 난 그대로 멈춰있죠 오늘도 난 바보처럼 다가가지 못해 이 제자리에 서 있죠 사랑이란 말, 그 흔한 말도 못하는 바보, 바보, 바보  I need you girl I need you girl I need you girl 그 아무 말도 못 하는 나지만 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) I need you girl 그저 바보처럼. 너의 바보처럼 바보 같은 나 Bridge]      니가 어딜가도 그 누구를 만나도      아니라고 말해도 I Know      니가 어딜가도 그 누구를 만나도      아니라고 말해도 I Know          TV를 켰다 끄고 걷다 멈추고      섰다가 눕고 모든게 뭔가 서툴고      시계를 바라보며 눈에 힘주었다가 풀고      날 비웃고 대답이 없는 벽과 다투고      검은 입술에 담배를 물고      라디오 슬픈 노랫말과 입맞추고      아무도 없는 거울 뒤편에      나를 채우고 미소를 겨우 지어내          밤에 부는 칼바람에 먹구름이 찢어질듯      붉은달 바라보면서 점점 미쳐질듯      잊혀질듯한데 엄지손가락에 지문은      지워질듯 밤새 통화 버튼을 맴도는데      핸드폰에 그대 이름이 떠      떨리는 손에 그대 목소리가 들려 웃으며      온종일 집에 붙어 있었다고      지금 간다고 사랑한다고 But I know          [Chorus]      Let in rain... let in rain...      흐르는 빗물에 흘러내린 눈물에      너의 더러움 모두 씻어줄게      Let in rain... Let in rain...      웃으며 다가온 너의 위선을 모두 씻어줄게          내리는 이 비에 아무도 모르는      나의 아픔 묻어둔채      내리는 이 비에 조용히 부숴진      너의 거짓을 묻어둘게          I know 알고 있어말은 못해도      변해버린 네 맘을 오늘도 모레도      돌아오지 않는다는걸 매일 널 보내고      돌아서 꿈속에도 널 쫓아 난 목매고      아픈 내 맘의 눈물로 비를 내리고 비로      너의 과오를 씻으려 손내밀고      웃으며 감싸도 이 상처는 더 패이고      니 핸드폰에 벨소리는 심장을 더 때리고      하루에 몇천번씩 끈을 묶어      아님 두 무릎꿇고 고개를 숙여      어디서부터 우리 뒤틀린건지      대체 뭣땜에 그렇게 이끌린건지      넋이 나간 상태로 길을나서 둘이돼      갈라진 미소라도 나눠 받을게 입 다물게      너 없인 못사니까      반쪽 뿐인 사랑조차 내겐 절실하니까!          [Chorus]      Let in rain... let in rain...      흐르는 빗물에 흘러내린 눈물에      너의 더러움 모두 씻어줄게      Let in rain... Let in rain...      웃으며 다가온 너의 위선을 모두 씻어줄게          내리는 이 비에 아무도 모르는      나의 아픔 묻어둔채      내리는 이 비에 조용히 부숴진      너의 거짓을 묻어둘게 I’m here Where no one is Sometimes I feel like I’m alone in this Confused Goin’ from wishin’ I wasn’t born at all to  thinkin’ I was born for this Pages torn to bits, as pencil tips break Am I runnin’ out of things to say? I close my eyes, let the muses rewind the tape And I’m back to... yesterday 가사 정보가 없습니다. Bridge] 니가 어딜가도 그 누구를 만나도  아니라고 말해도 I Know  니가 어딜가도 그 누구를 만나도  아니라고 말해도 I Know   TV를 켰다 끄고 걷다 멈추고  섰다가 눕고 모든게 뭔가 서툴고 시계를 바라보며 눈에 힘주었다가 풀고  날 비웃고 대답이 없는 벽과 다투고  검은 입술에 담배를 물고 라디오 슬픈 노랫말과 입맞추고  아무도 없는 거울 뒤편에 나를 채우고 미소를 겨우 지어내   밤에 부는 칼바람에 먹구름이 찢어질듯 붉은달 바라보면서 점점 미쳐질듯  잊혀질듯한데 엄지손가락에 지문은  지워질듯 밤새 통화 버튼을 맴도는데  핸드폰에 그대 이름이 떠  떨리는 손에 그대 목소리가 들려 웃으며 온종일 집에 붙어 있었다고  지금 간다고 사랑한다고 But I know  [Chorus] Let in rain... let in rain... 흐르는 빗물에 흘러내린 눈물에  너의 더러움 모두 씻어줄게 Let in rain... Let in rain... 웃으며 다가온 너의 위선을 모두 씻어줄게  내리는 이 비에 아무도 모르는  나의 아픔 묻어둔채 내리는 이 비에 조용히 부숴진  너의 거짓을 묻어둘게  I know 알고 있어말은 못해도  변해버린 네 맘을 오늘도 모레도 돌아오지 않는다는걸 매일 널 보내고  돌아서 꿈속에도 널 쫓아 난 목매고 아픈 내 맘의 눈물로 비를 내리고 비로  너의 과오를 씻으려 손내밀고 웃으며 감싸도 이 상처는 더 패이고  니 핸드폰에 벨소리는 심장을 더 때리고 하루에 몇천번씩 끈을 묶어  아님 두 무릎꿇고 고개를 숙여 어디서부터 우리 뒤틀린건지  대체 뭣땜에 그렇게 이끌린건지 넋이 나간 상태로 길을나서 둘이돼  갈라진 미소라도 나눠 받을게 입 다물게  너 없인 못사니까  반쪽 뿐인 사랑조차 내겐 절실하니까!   [Chorus] Let in rain... let in rain... 흐르는 빗물에 흘러내린 눈물에  너의 더러움 모두 씻어줄게 Let in rain... Let in rain... 웃으며 다가온 너의 위선을 모두 씻어줄게  내리는 이 비에 아무도 모르는  나의 아픔 묻어둔채 내리는 이 비에 조용히 부숴진  너의 거짓을 묻어둘게 벌서 다섯잔의 커피  특히 가고픈 곳 없이  그저 바쁜듯이 걷지 한 없이  벌써 지갑을 비웠지  특히 사고픈 것 없이  그저 바쁜듯이 한 없이  우리 잠들기는 일러요  잠시만 더 기다려봐요  부디 한잔의 여운도 놓치지말아요  You and Me Me and My Coffee  우리 잠들기는 일러요  잠시만 더 기다려봐요  부디 한잔의 기억도 비우지말아요  You and Me Me and My Coffee  따스한 입술이 그리워  한잔 술은 몸이 힘들어 두잔 허전한 손에  온기를 위해서 차가운 손에 세잔  일상 습관이 된 커피  시간 속으로 되 걷기  긴밤 헤메는 기억이 아플까 한잔더 채웠지  벌써 다섯잔의 커피  기억속에 밤새 걷지  검은 향기 속에 memory  굳은 혀에만 닿고 맘엔 없지  버릇이 된 커피를 담은 컵은  이젠 사진첩처럼 펼치는 기억의 서랍이되  낙옆처럼 떠다니네  벌써 다섯잔의 커피  특히 가고픈 곳 없이  그저 바쁜듯이 한 없이  우리 잠들기는 일러요  잠시만 더 기다려봐요  부디 한잔의 여운도 놓치지말아요  You and Me Me and My Coffee  우리 잠들기는 일러요  잠시만 더 기다려봐요  부디 한잔의 기억도 비우지말아요  You and Me Me and My Coffee  쉽게 잘 비워 미련도 없이 잘 지워  사람과 사랑 만남과 상관 다르게 참 쉬워  난 그래서 널 끊지 못해  손에 잔을 놓지못해 향은 이미 머릿속에  이젠 지독해  때마다 맛있는 Black  한장 관을 같은 책  생각없이 넘기는 한장한장 눈감은 책  시간을 때워 나를 버린 나  매일마다 마시던 커피가  어제의 달콤함이 그리워  오늘따라 쓰디써  벌써 지갑을 배웠지  특히 사고픈 것 없이  그저 바쁜듯이 한 없이  우리 잠들기는 일러요  잠시만 더 기다려봐요  부디 Me and My Coffee  우리 잠들기는 일러요  잠시만 더 기다려봐요  부디 Me and My Coffee  우리 잠들기는 일러요  잠시만 더 기다려봐요  부디 울지마요  우리 잠들기는 일러요  잠시만 더 기다려봐요  부디 울지마요 Honest to God, I don’t remember why I woke up on the floor ’bout a quarter after four. Must have been something cuz you keep on calling telling me we’re done. I was tryin’ to have some fun.  Ever since you left,  been rainy days. I’ve been a fuckin’ mess. Wakin’ up in a sweat, memories a haze, still faded and drunk as shit. Been anywhere  that trouble is and God is not. Girl, I confess. I’ve been crossin’  off death wishes like I got a kick-the-bucket list. Lookin’ for that fast love. Been givin’ out  the same pain  that you dealt out. Can you blame me  for being heartless when I had my fuckin’  heart ripped out? Flip out till I’m kicked out cuz I taste you in every  shot that I take down. But I feel so hollow. What I’m trying to say is I’m so...  Sorry. Baby, things got crazy. I know I know I know. I know I know I know.  Here come the regrets. Here come the regrets. Here comes the I wish I hadn’t done it. I wish I hadn’t said it. I wish that  I could take it all back.  Here come the regrets. Here come the regrets. Here comes the I wish I hadn’t done it. I wish I hadn’t said it. I wish that  I could take it all back. Here comes the...  Where was I? What did I do? Who with? When did I get here and why? Man, I’m clueless. Regrets? I got a few... thousand. I blame the city, blame the view, the music’s too damn loud and... Look around, look inside and out back. Smile at the world, get a frown back. Is it me? The whole fuckin’ town’s mad. Full of ratfuckers  and no mousetrap. I found that it’s a sound fact. If you put your money  where your mouth at, you’re either gonna  choke or be a mute. I’d rather put  my soul in a brown bag.  God I know you’re up there. God I know you’re up there. God I know you’re up there. God I know you’re up there but I needed You down here.  Here come the regrets. Here come the regrets. Here comes the I wish I hadn’t done it. I wish I hadn’t said it. I wish that  I could take it all back.  Here come the regrets. Here come the regrets. Here comes the I wish I hadn’t done it. I wish I hadn’t said it. I wish that  I could take it all back. Here comes the...  Hand to god, I swear I don’t remember  how it started. Must have been the blow, it sure was alcohol related. Layin’ here tremblin’. Paranoia ragin’. Tryin’ to keep my sanity while I’m so medicated.  Here come the regrets. Here come the regrets. Here comes the I wish I hadn’t done it. I wish I hadn’t said it. I wish that  I could take it all back.  Here come the regrets. Here come the regrets. Here comes the I wish I hadn’t done it. I wish I hadn’t said it. I wish that  I could take it all back.  Here come the regrets. 가사 정보가 없습니다. 눈빛만 봐도 난 알 수 있어 너의 맘을, 작은 보석처럼 빛나던 검은 눈동잔데. 입술만 떼도 난 알 수 있어 너의 말들, 나를 위해 짓던 미소는 습관이 되어가네.  이미 다 알고 있어. 참 애석하게도, 거미줄처럼 넓게 퍼진 친구 관계도. 주머니 사정도, 넌 모를 버릇까지도, 하려는 말들과 준비할 선물까지도. 매일 같이 똑같은 패턴의 데이트에 의무가 되어버린 연락과 보고는 서로의 숨통을 죄이는데, 옭아매 있는 새처럼 발버둥 치고 있어. 그래 봤자 더 깊게 상처만 패이는데. 시간이 해결해 줄 거란 말은, 적어도 내게는 이별이란 종착역만을 향해 달리는 열차와 같아. 폭풍 후 하늘 그게 더 나을 듯해. 마주 보고서 눈을 감은 우리 둘 사이, 마치 two side LP처럼 서로 등진 채 이렇게 다른 곳을 봐. 네 방에 걸린 똑같은 똑같이 마른 꽃을 봐. 오늘도 난 똑같은 가게서 똑같은 꽃을 사.  우린 가로막힌 길로 걸어가는 broken 시소, 왔다 갔다 아래 위로 in this fake paradiso. 그 미소가 숨기는 건 everything, 숨 막히는 pillow 그 속에 묻은 deep pain. there’s nothing fair in this vanity fair.  그저 부패해진 폐허. 난 목이 메어. dreams turn to nightmares. 우리의 만남은 스포일러, 보나마나 끝이 뻔해.  늘어질수록 그저 환상은 죽고 있어. 그 어디에 있어도, 네가 내 옆에 있는 것만 같아 숨이 차. 또 술잔을 비워도, 한 없이 마셔도 취하질 않아 속이 타. 나 잠시 널 지워도, 먹는 것 하나 걸을 때 하나 자꾸 기억이 나. 네 사진을 치워도, 그 자리엔 네가 있어. [Tablo] 알기도 전에 느낀 고독이란 단어의 뜻 세상은 쉽게 변해 매순간이 과거의 끝 그래 나 차가워진 듯, 그게 나의 방어인 듯 비극이 단연 이 극작가의 사명인 듯 과연 지긋지긋한 생활의 끝에 끈처럼 풀릴까? 미숙한 내 맘의 문제 세월의 행진 속에 미급한 내 발의 무게 늘 시급한 세상의 숙제 잊은 듯 한 제자리뿐인데 독한 술에 취해 늘 가위 눌린 듯 날 구속한 꿈의 뒤에 그림자, 환청인가? 뒤를 잠시 보니 어느새 귓가엔 낡은 필름 되감기는 소리 눈 떠 보니 yesterday, 수줍던 그 때 책 속에 낙엽을 둔 채 꿈을 줍던 그대 계속해 아무도 모르게 웃고 울던 그대 창밖에 홀로 바람에 불던 그네 어둡던 그대는 나였지, 시작에서 벌써부터 얼어붙어있던 심장에서 책에 주인공과 같은 공간과 시간에서 감성이 민감 했었던 나를 위안했어 길고 긴 긴 잠에서, 눈을 떠, 형제와 다른 사고가 사고와 부딪혀, 형태를 찾은 그 순간에 고독... 성경공부 시간에 내뱉은 신성 모독 그 토록 순종했던 내 맑은 피가 선악과의 거름이 돼, 그 작은 씨가 자랐는데 그 누가 사상의 순결을 가르치나? 운명을 향한 반역심이 내 하마르티아 가슴이 아프니까 지쳤겠지, 아버지가 날 외면했지 아들인가 싶었겠지, 너무 어리석어 내 글씨가 내 손에서 짧은 시가 되곤 했어 남은 시간 계속해서 서서히 걸어 때론 달렸고 벽에 걸린 달력도 낡아지며 낙엽도 내 맘에 쌓였고 흐트러진 목표와 초점, 무심코 나 쫓던 무지개의 끝엔 ’나’란 무인도가 중점 때론 도망치고 싶은데 멈출 수 없는 건 아직도 공책을 찢고 돌아설 수 없는 건 세상의 파도속에서, 사상의 감옥 속에서 밤이 찾아오면 반복되는 악몽 속에서 바다를 뒤엎을 수천마의 피를 봤지 진실의 거짓과 거짓의 진실을 봤지 쇠사슬을 목에 차는 지식의 사치 벽이 된 눈에 못을 박은 현실의 망치 힙합씬의 가치, 그 따윈 관심 없어 내 꿈은 나와 너 보다 훨씬 커 죽길 바란다면 죽어줄게 웃겨주길 바란다면 그저 바보처럼 웃어줄게 땅속에 눕혀 줄 때, When my body turns cold You will know, I remapped the human soul When my body turns cold You will know, I remapped the human soul  Mithra 眞) 시간을 되돌릴 수 있다면 난 돌리고 파 내 혼을 괴롭힐 수 있다면 목 졸리고 파 불상의 목이 돌아갈만한 혼이 녹아 있다고 모두 모아 놓고 귀를 속이고 파 난 언제부터 였을까 비트에 비틀리는 시를 갖고 매일 밤 시름해 이끌리는 길을 가지고 다시 또 고민에 빠지고 한 숨에 나를 가리고 불안에 떨어 아직도 모두가 태양은 식을 수 없다 말하지 어둔 밤하늘에 달빛은 뭐라 말할지 모든 게 뜨고 지는 이치 속에 나 역시 두려울 수 밖에 없어 난 너무나 가엽지 안정에 다가섰는가 말하자마자 발걸음이 빨라졌는가? 살아나봤자 결부 될 수 없는 이상과 현실에 강 사하라 사막의 바람처럼 먼지의 삶 아직도 살아있다는게 신기할 뿐 어떻게 명을 이어갈지 만을 인지할 뿐 그렇게 길지 않은 시간에 빛이 나를 선택 할 줄은 몰랐으니 뱉어 지친 한숨 내 머리 속에서 시작과 끝의 결정 계속해서 비난과 품은 열정 그 사이에 대답은 알지 못하고 죽은 듯 살아가고 있어 나를 남이 논하고 쓰러진 내가 뭘 더 바라겠어 지푸라기라도 잡으려고 괜한 발악해서 그나마 내 손에 안에 담긴 진심 어린 삶이 거짓에 검게 물들어가지 않기를 감히 바라고 또 바래 답은 이미 내 앞에 날아가는 새들의 날개 속에 바친 나만의 한계 알고 있어 못 올라 갈 수 있단 걸 운명에 맡기는 수 밖에 나는 할 수 없단 걸 가빠진 숨을 몰라 쉬며 멀어지는 과걸 보며 눈가에 맺힌 눈물이 기쁨이 기를 오히려 눈물을 잘라 오려 와인 잔에 담아 고여 져 버린 내 열정 피와 섞어 축배로 남아 놓여 지기를 바라 눈물로 빚은 광대 검은 안대 속 안개 위를 걸어 빛은 광대 하단 걸 알지만 가려서 볼 수 있다면 장막 속에 숨 쉰다면 찾아내 손에 쥔다면 허기진 가슴 안에 꽃은 필 수 있을까? 아직도 찾지 못한 답에 꽃은 질 수 없으리 운명도 저무니 영원히 쉴 수 없으니 해답을 가슴에 담아서 긴 숨 얻으리 확실한 가치와 큰 믿음으로 바치는 아침의 태양 손에 빈틈으로 안기는 현실의 결의는 먼지의 무게보다 가볍다 다시금 타오르는 꿈의 아우라 모든 걸 풀 수 있는 답을 간직한 인간의 영혼의 지도를 새롭게 밝힌다 인간의 영혼의 지도를 새롭게 밝힌다  When my body turns cold You will know, I remapped the human soul For the last few years It’s been pourin’ rain So I’ve been a stay home dad My daughter saw the pain and whispered  ＂Stay home, Dad＂ And people’s take on that is  that I’m washed up Well, dear All my peers are drowning in their past so I’d rather be right here Wish you were Quarantine, we in quarantine The industry makes me  sick and there’s no vaccine 멀쩡한 날 병들게 한 이 빌어먹을 scene Ain’t nothing new,  I’ve always been social distancing 난 태생부터 pessimist 내 열정이 낙관을 대신해 So f**k yeah I’m makin’ it No matter what, son 근심과 걱정?  내겐 자극제 내게 허락된 유일한 drug 먹구름들을 삼키네 할 말은 많지만 온통 경계와 굴레 때론 말없이 미쳐가 Instrumental 붕괴 It’s okay 적들이 퍼붓는 비 맞을 땐 노아의 마인드 그 은혜 배로 되갚을게 더 못 견딜 게 뭐 있냐? Can nobody take my life 고작 죽다 살아난 놈들과  죽고 살아난 나의 차이 다 영원을 외치지만 10년 지나면 boy, 잘 봐 과연 누가 남았나 잘 가 Good riddance and bye bye It’s gonna be a late night. But baby I’m comin’ home.  It’s gonna be a late night. But baby I’m comin’ home. It’s gonna be a late night. But baby I’m comin’ home. Yeah it’s gonna be  a late night. Good night.  나 괜찮을까? 이렇게 계속해 달리면 숨이 멎을텐데. 이윽고 아침이 눈을 뜨고 나의 어지러운 삶이 멈출 때...  Babe I’m comin’ home. 잠시만 기다리면  문 앞에 서 있을게. You won’t ever be alone. 늦으면 눈 뜰 때  너의 곁에 누워 있을게.  첫차와 막차, 그 사이는 없지.  직장이란 쳇바퀴.  제자리를 걷지. 365일 고인 땀은 널 위해서. 알잖아. 내가 어찌  하루를 버리겠어. I’m comin’ home.  늦을수도 있지만 집을 향해 흘러가는 이 시간. 이 한적함이 세상의  유일한 완전한 peace. Never home without you. All alone without you. Baby I’m on my way home.  Babe I’m comin’ home. 잠시만 기다리면  문 앞에 서 있을게. You won’t ever be alone. 늦으면 눈 뜰 때  너의 곁에 누워 있을게.  Babe I’m comin’ home. 잠시만 기다리면  문 앞에 서 있을게. You won’t ever be alone. 늦으면 눈 뜰 때  너의 곁에 누워 있을게.  Baby I’m on my way home.  On my way back home.  오르막과 내리막 길. 이제 헌신발을 벗고. 발자국과 발자취를 여기 신발장에 넣고. 달리면 달릴수록 멀어지는가 했었지 끝에서 돌아봤더니 제자리였지 착하면 착할수록 세상은 날 반기겠지 착하면 바보더라 이 세상엔 역시  내가 설자린 없지 한없이 모자란걸 무지개 끝에서 귀가길을 못찾는걸 왜 난 아직 아이들의 꿈을 꾸는데 갈 수록 두렵지 아침에 눈을 뜨는게  무서운 게 형제 조차 믿을 수 없어 약속은 새끼 손가락만큼 쉽게도 꺾여 참 부질없어 없어도 있어도 병든 현실 붙잡아 봤자 삶의 끝은 홀로 남은 병실  태평양보다 깊은 사랑 알고보니 얕더라 남자의 자존심? 수표 한 장 보다 얇더라 그 숲을 알고보니 그 늪을 알고보니 도망치듯 스쳐가는 세월의 손을 잡고보니  세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 어쩌죠 어디로 가야죠 세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 어쩌죠 아무도 모르죠  세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 어쩌죠 I don’t know where to go 세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 왜 아무도 말해주지 못하죠  막다른 길에 말을 들여놓은 어리던 날 보네 마치 엊그제 같은데 매일 어디든 단숨에  달려간다고 날 놓으라고 버티던 가슴에 어느새 멍이 들어가는게 철이들며 아프네  시간은 금이라 변할 순 없으리라 그리 난 믿었었지 진실을 담았으니까 허나 왜 잘라 모두가 뿌리를 잘라  향기로만 판단하려 한다면 뿌린 곧 말라  마치 어둔 감방안에 쉰 웃음처럼 아님 악몽이란 손에 땀을 쥐는 꿈처럼 늘 편치못해 걷지못해 얻지못해 주위의 시선이란 묵은 때를 벗지 못해  꿈을 그리며 사는법 눈을 가리고 사는것 원한다면 당연한 댓가를 치룬다는 것 이제는 알아 많이 배웠으니까 꿈같던 현실이 내 눈물을 태웠으니까  세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 어쩌죠 어디로 가야죠 세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 어쩌죠 아무도 모르죠  세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 어쩌죠 I don’t know where to go 세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 왜 아무도 말해주지 못하죠  I’m a my way and I’m so lonely can’t stand this no more (no more~) give me a hand  so I can stand by myself, by myself  Be the shelter cause it’s raining outside Lonely traveler, yes, sometimes I’ll try whole I if you have my sanity I need somebody. who’s gonna stay with me  세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 어쩌죠 어디로 가야죠 세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 어쩌죠 아무도 모르죠  세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 어쩌죠 I don’t know where to go 세상은 왜 나에게 이리 못된거죠 왜 아무도 말해주지 못하죠  I’m all alone I think I’m fallin’ Into you  I’m fallin’, fallin’, fallin’ deeper and deeper I’m fallin’, fallin’ into you  이 발걸음이 너란 늪 속을 헤엄쳐도, 두 손의 만류의 수갑이 채워져도 놓진 못해. 내 숨과 똑같애. 차가운 한 숨이 내 가슴을 베었어도 그대 눈물이 비를 만들고 잠들지 못해 달을 겨눈 밤에, 내가 우산이 되어 비를 막고 세상을 가릴게. like 검은 안대.  때론 지독한 사랑으로 내 세상을 가득 메우고 때론 지옥 같은 말들로 내 심장을 검게 태워도 그녀의 입술은 천국의 문, 키스는 가시넝쿨의 품. 고통마저 달콤해. la dolce malattia, see, I’m not okay.  I’m fallin’, 너란 덫에 걸린, insane everytime I hear you callin’ my name 거친 이 게임 속에 올인 텅 빈 마음에 뒤섞인 내 brain. I’m chain-smokin’, coughin’ and chokin’. 벌써 수백 잔의 블랙커피. 날 놓치면서 널 맴도는 나. 너란 궤도를 따라 추락하는 위태로운 나.  내 맘은 이미 다 타버린 듯.  사랑의 재를 줍고 있어. 내 벌인 듯. 많이 여윈 눈, 쉽게 버린 꿈, 후회는 독감처럼 심해 저린 숨. 안개 속에 갇혀버린 외딴 섬이 나. 너 뿐이던 머릿속은, ’왜 날 버릴까?’ 이 거리가 어딜까? 어딜 봐도 버림받은 어린 아이처럼 서 있나?  눈물을 멎게 하고, 미소를 굳게 하던 날이 선 칼날 같은 말들. 심장을 조각내고, 두 발을 서게 하던 차가운 얼음 같던 그 눈빛.  넌 내 죽음이 될 듯해. 너란 산소를 들이키면 질식해. but I just can’t stop 나를 놓아 주지 마. 영원토록 날 갖고 놀아. 두 발이 부러진다 해도 난 너를 쫓아 뛰는 그림자. 너의 어둠조차 그늘이 될 수 있어. 찬 몸이라도 안을 수 있어. 검은 악몽이라도. I remember back in the day  (uh yo yesterday)  I remember back in the day  (uh yeah it was yesterday)  I remember back in the day (check it out ya’ll yesterday)  I remember back in the day  (now let me take a trip down memory lane)   내 어린 시절 주제가는 엄마가 치던  통기타 소리와 나팔바지 아버지의 하모니카  그 짙은 흑백 멜로디가 알고보니까  현실의 사막에 지친 내겐 파도소리와같은 존재  내 작은 손에 담겨질만큼 세상은  종이딱지만했는데 어느새 다큰  숨가쁜 나는 항상 melancholy  어린왕자들의 story속 하나뿐인 이 못난이  그때 교복차림의 첫사랑 그대  부채바람에 낮잠자며 꿨떤 나의 꿈에 나 그품에  날마다 숨쉬며 살아가 근데 왜  슬플때마다 다 잊으려할까   I remember 난 기억해 그 아름답던 그 시절에  즐겨부르던 그 노래 I remember 난 기억해   yo 하루가 멀다 손꼽아 눈이 빠지도록  나 기다리던 소독차 늘 언제나  내입에 달고살던 파라솔밑달콤한  추억 달고나(fly so high)  하늘로 높이 날고 싶었던  내 어린 시절 작은 날개 덤블링  두려움에 섣불리 가질수 없으니  특별한 선물이 되곤 하던 만능키(U Know)  여러 색깔의 빨대과자 사라진  여의도 광장 손엔 솜사탕  오늘도 그리다 잠드는 소중한  (우리) 80년대 기억속의 박물관   I remember 난 기억해  그 아름답던 그 시절에  즐겨부르던 그 노래  I remember 난 기억해   그 시절이 내 맘의 오아시스  Oh I reminesce 낡은 라디오  played those old school hits yo I miss  them days 난 아직도 기억해 허나  그때를 어느새 세월의 손이 지웠네  기억이란 빈잔에  추억의 술로 가득 채우네  입에 털어 넣음에  달콤한 추억으로  취하네 잠에도 취하네  깨고 나면 남은게 기억의 빈잔   머리 아픈 현실 뿐인데(Yesterday)   I remember back in the day 난 아직도 그때를 기억해   I remember 난 기억해  그 아름답던 그 시절에  즐겨부르던 그 노래  I remember 난 기억해 술에 취해 숨소리조차 차가워 졌을때  어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대  Epik High  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 눈물을 막지는 못해  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해   잊혀진 낙원을 등지고  찢겨진 날개를 숨기고  저 밤거리로 다 버리고  낮선 첫 발걸음도 망설이고  눈이부신 네온 불빛과  불현듯 내게 온 그림자  아무도 모르고  배고프고 가슴이 목을 조르고   황폐한 도시 내 손바닥에 큰 못이  이 곳이 타락의 메카  내 사랑이란 죄의 댓가  하늘이 버린 별 운명도 어긴걸  그대와 눈뜨고 숨쉬고 싶어  내 날개를 버린 걸   숨막혀 나 눈이 감겨  맘이 도시보다 숨이 차서  터져버릴 듯한  내 심장을 움켜쥐니 타서  자꾸만 퍼지는 향기로  이성의 날개는 잘리고  검은 달빛을 삼키고  어두운 밤길을 달리고   그 어떤 말도 말고  안고 날아가 어디라도  후회로 갇힌 섬이라도  심장을 도려낼 벌이라도  받아 나 참고 견딜게  바다와 산도 널 위해  가를테니 하늘 땅안에  별이 될때까지 사랑해   술에 취해 숨소리조차 차가워 졌을때  어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대  나 이제 날아가네 내 꿈속에서 미소와  그대란 작은 날개를 가졌으니   Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 눈물을 막지는 못해  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해   눈이 부신 붉은 태양  지금 너를 향한 내 맘  너무 간절한 너를 택한  내 사랑은 하늘을 배반 하지만  네 품안에 사는 나  땅에 누워 미소 찾는 나  또 다른 차원에 살아가  자라 새 날개로 날아가   따라가리 저 땅 끝까지도  바다가 치는 거친 파도  팔과 다리 날개 꺾인대도  사랑하니까 불멸을 배신했죠  차가웠던 도시도 사막에도 꽃피고  다 등지고 가로등 뒤로  너와 내 사랑은 숨쉬고   술에 취해 숨소리 조차 차가워 졌을때  어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대  나 이제 날아가네 내 꿈속에서 미소와  그대란 작은 날개를 가졌으니   나 이제 날아가네 내 꿈속에서 그대와  차가운 이세상 다 등지고 날아가   Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love)  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love)   Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 눈물을 막지는 못해  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해 -  참패를 맛보고 고개 숙여도 돼 죽도록 아픈 맘을 마지못해 죽어도 돼 but the soul 내 혼은 아무도 뺏지 못해 껌처럼 씹어 버리고 뱉지 못해 욕해도 돼 난 끄떡 없어 손가락질 하며 쑥떡 거려 봤자 어차피 결국 고개 끄떡거려 겁 따윈 쓸어버려 남자여 무릎을 꿇었다면 그댄 벌써 무릎까지 땅에 묻혔어 난 지쳐 쓰러져도 하늘로 향해 쓰러져 날개가 찢겨 부러져도 태양에 부딪혀 내 몸을 태워 불사의 새가 될 때까지 내가 가진 미약함이 다 재가 될 때까지 나 이젠 lead the fight against Leviathan if I fail try again live and die by the pen MC Supreme T Epik High till the death of me 목소리가 없는 시대의 목소리 my destiny 혀 차는 소리와 그 어느 적과 대자연과 세상의 그 어느 벽과 총알 조차 내 목소리 막을 수 없어 내 꿈을 절대로 눈 감을 수 없어 I will never die 세상이 나를 찢고 무너뜨려도 눈물을 삼키고 일어나 I will never die 세상과 부딪히고 쓰러뜨려도 내 피를 삼키고 일어나 I will never die 세상이 나를 찢고 무너뜨려도 눈물을 삼키고 일어나 I will never die 세상과 부딪히고 쓰러뜨려도 내 피를 삼키고 일어나 기나긴 밤 내게 보다 더 긴 밤 잡은 라임과의 싸움 많은 선택의 시간 잠에 굴복할 순 없지 억지라도 역시 별이 잠든 아침까지 난 프로우를 걷지 불변의 법칙 빛나는 트로피의 진한 영광 때문에 눈 감지 못해 빼앗기는 악몽 때문에 난 불면증이라 그게 너무나 감사해 최선은 말뿐 최고뿐인 선택이라 간단해 쓰러지면 서면 돼 꺼진 불은 켜면 돼 어둠의 끝 저편에 다 변절하니 어떻게 날 지킬까 안 미칠까 그 수많았던 역경에 역겹게도 잘 버텨낸 내 자신이 걱정돼 정답은 쉽다 긴장을 쥔다 입에 긴 창을 담아서 비난을 덥친다 꼴같지 않은 꼴을 볼 때 골로 보내 홀로 모노폴리 내 방식엔 돈도 말로 쪼개 I will never die 세상이 나를 찢고 무너뜨려도 눈물을 삼키고 일어나 I will never die 세상과 부딪히고 쓰러뜨려도 내 피를 삼키고 일어나 I will never die 세상이 나를 찢고 무너뜨려도 눈물을 삼키고 일어나 I will never die 세상과 부딪히고 쓰러뜨려도 내 피를 삼키고 일어나  I will never die 세상이 나를 찢고 무너져도 눈물을 삼키고 일어나 I will never die 세상과 부딪히고 쓰러져도 내 피를 삼키고 일어나 I will never die 세상이 나를 찢고 무너져도 눈물을 삼키고 일어나 I will never die 세상과 부딪히고 쓰러져도 내 피를 삼키고 일어나 네가 내게 준 목도리가 다가와 내 숨, 목소리 앗아가 슬픔이 언제쯤에 풀려나갈까? 올이 풀릴때 쯤에? 말대꾸해, 볼펜이 종이에게 네가 준 일기장이 놓치게해 많은 기회, 일이 손에 잡히질 않아 네 생각을 적으면 닫히질 않아  믿었어 내 손가락에 끼워주며 빌던 영원 우리 둘처럼 하나가 되야 더 아름다웠던 그 반지가 너무 꽉껴 슬픔이 살쪄 눈물로 거품을 닦아도 안 빠져 아프지 말라면서 준 약이  눈에 밟혀서 아파져  you gave me love 난 상처만 주고  이젠 슬픈 기억도 내겐 선물이 되고 listen to my song  (네가 준 선물이 눈물이 돼) to my song (내가 준 눈물이 선물이 돼) 이 노래(이 노래)  이 노래(이 노래)  나의 노래  자꾸만 기억이 눈에 밟혀  네가 남긴 사진을 불에 담궈 너무 괴로워 방문에 갇혀  네가 남겨둔 선물을 받아 너무나 많어 아직다 뜯지 못한  쌓인 포장지 속에  보란 듯이 자리잡은건 너 난 열어볼 자신이 없어  손톱 같은 달이 full moon이 돼  네가 준 선물이 눈물이 되어 두들기네 나의 심장을  비가 내리는 지붕처럼 툭툭툭 무뚝뚝했던 나  선물가게를 보면 길을 걷다가도 나 답지않게 머뭇거린다  갈수록 맘의 상처가 덧나  you gave me love 난 상처만 주고  이젠 슬픈 기억도 내겐 선물이 되고 listen to my song  (네가 준 선물이 눈물이 돼) to my song (내가 준 눈물이 선물이 돼) 이 노래 (이 노래)  이 노래 (이 노래)  나의 노래  날 지우 지우 지우지마  날 버리 버리 버리지마 날 지우 지우 지우지마  날 버리 버리 버리지마  날 지우 지우 지우지마  날 버리 버리 버리지마 날 지우 지우 지우지마  날 버리 버리 버리지마  날 지우 지우 지우지마  날 버리 버리 버리지마 날 지우 지우 지우지마  날 버리 버리 버리지마  날 지우 지우 지우지마  날 버리 버리 버리지마 날 지우 지우 지우지마  날 버리 버리 버리지마 [Tablo] 한숨을 또 몰아 쉬는가? 심장이 좁아지는가? 세상의 모든 눈물이 또 볼에 쏟아지는가? 폭풍이 몰아치니까 어리석게 소나기조차 놓칠까봐 두려워 주먹을 또 다시 꽉 쥐는가? 누가 믿을까? 당신도 순수했었는데 잘못된걸 알면서도 어쩔 수 없었는데 죽고파 말하겠지, 세상아 두고봐 널 꺾지 못한다면 작은 상처라도 주고파 아무것도 가진게 없어서 아무것도 빼앗길게 없어서 견딜 수가 없다면 모래시계를 깨 조각난 시간을 손에 담아 시대를 베힌지  [The Quiett] 오늘도 똑같은 거릴 서성거려 인정할 진 모르겠지만  넌 참 많이 여려 이제와 너를 속인 세상과의 싸움 정답이 없는  고민 또 닫혀버린 맘 한 없이 자유롭고 픈 영혼을 가진 너와 나 그러고 보면 우린 참 많이 닮은 것 같아 만약 내가 행복해 질 수 있겠냐고 묻는 다면  난 답 할 수 있어 그렇다고 세상을 품은 척 해도 아직 나 역시 흔들리는  눈빛은 숨길 수 없지 하지만 됐어 그게 세상 살인걸 힘내자  그래도 우린 아직 어린 나인걸  [Hook]  my man, 끝난게 아냐 keep you head up to the sky 마음엔 꿈이 있잖아 until the end 절대 끝이 아냐  [Kebee] 어렸을 땐 동네에서 잘나가는 골목대장 학교라는 새장에 갇히고 나서 느끼는 패배감 왜 내가 무슨 이유로 색안경 낀 어른들이 택한 울타리 밖에 묶인 희생양이 됐나 지루함에 멍든 어제를 치료할 멋진 만남이 필요한데 내 발걸음은 자꾸만 뒤로 가 이것봐, 여태 비겁한 척 얼굴을 가렸던건 내게 이렇다 할 기록 같은건 남아 있지 않아서 가끔 헤픈 웃음을 던질 때 내 얼굴은 애꾸눈 한 눈은 웃지만 또 다른 눈은 감는다 사랑을 베푸는 척 아무 대꾸를 할 순 없는 가르침 대신 난 진짜배기 친구를 기다린다  [Mithra] 나 역시 알 수 없는 답을 향해 불평을 털어내고 원치 않는 삶을 위해 운명을 적어냈죠 같은 감옥속에서 6년을 구속해 내인생활로는 어딘가 그 수평의 눈 속에 있지 않았어 의심만 깊이 남아서 시간이 고인 호수처럼 썩어 버릴 것만 같아서 푸른 소년의 맘을 하늘 높이 날리고 운명을 바꿀 밤을 술잔을 들어 달리고 늘 싸우고, 편 가르고, 힘에 나를 낮추고 약자의 눈에 멍을 새겨 죄인처럼 다루고 힘의 논리와 나만의 자유속에서 난 살아왔지만... 시간이 자꾸 야속해져  [Yankie] 소년 b0boy veat box mic에 꽂힌 그 젊음이란 날개 돋친 그 나이는 꽃인 열 여섯, 세상을 다 가질 수 있을거라 센 척을 하며 등을 돌려 가족들을 떠나 나는 일류 대학 석사보다 더 나는 높고 높으신 그 박사보다 더 오직 비트 위에 낙서하는 작사가가 더 사실은 아직도 난 헷갈린단거 매번 꾸는 꿈, 아직도 신은 한숨 맥빠진 삶에 쏟아 제끼는 한잔의 술 여전히 현실의 외출을 외마디 비명에 뱉을 이상은 거친 태풍 안에 남겨진 tattoo  [Hook] my man, 끝난게 아냐 keep you head up to the sky 마음엔 꿈이 있잖아 until the end 절대 끝이 아냐  [MC Meta] 이것 봐 갇힌 것만 같은 삶이 너를 괴롭혀 왜 못 나느냐며 탓하며 나는 외로워 때론 널 보며 날 보는것 만같아 부탁해 널 버리지 말라며 두 손을 꼭 붙잡네 끝없을 것만 같던 고통들도 끝이 나 근데 넌 나를 보며 말하겠지 묻지마 넌 날 수 없는 것이 아닌 날지 않는 것 뿐 네가 날지 못한다고 말하는건 오직 너 뿐 조용하게 네 심장의 박동소릴 들어봐 거울을 보면서 네이름을 한번 불러봐 자신에게 물어봐 여기 그냥 머물까? 소중한 네인상에 유일한 젊음아  [Topbob] 싸늘한 방구석에 우두커니 나는 홀로 고독이라는 짐을 지고 떠나는 마르코 폴로 소년이여 증오와 춤을 추지마 주먹도 쥐지마 지치면 나 다가갈게 창가에 커튼을 젖히고 뻗는 햇살의 손길마저 뿌리치는가? 또 너는 부딪히는가? 거울 속에 시계는 어릴 적 추억 속에 그대로 멈춰 섰는가? 미래를 향해 가는가? 뒷골목의 포근함에 몸을 맡긴 채 먹구름의 눈물이 내 몸을 씻을때 무지개를 찾았으니 내게 돌아와 맨발로 너를 맞을 테니 come back to me my man   [Hook]  my man, 끝난게 아냐 keep you head up to the sky 마음엔 꿈이 있잖아 until the end 절대 끝이 아냐 숨이 막혔으면해  눈이 감겼으면해  너로 가득했던 가슴에 큰 못이 박혔으면 해  어둠 속에 갇혔으면 해  마음에 문이 닫혔으면 해  따뜻하게 입 맞추던 내 입이 비를 삼켰으면해  모든 걸 바쳤으면 해  모든 길이 갈렸으면 해  너란 유리조각 파편에 두 발을 담궜으면 해  그 토록 다쳤으면해 죽도록 아팠으면해  그저 이 사랑이란 가면에 상처를 감췄으면 해   너의 그 말 말 말 그 잔인한 말  가슴아픈 말 칼날같은 말  너의 그 말 말 말 그 잔인한 말  날 울리는 말 날 죽이는 말   cause everybody is breaking breaking  breaking me down  damn everybody is breaking breaking  breaking me down  cause everybody is breaking breaking  breaking me down  breaking breaking breaking me down   손이 묵였으면 해  땅이 발에 묻혔으면 해  너로 인해 뛰던 가슴에 분노가 뭉쳤으면 해  그림자를 숨겼으면 해  죽은듯이 숨셨으면 해  서로 영원하자던 빌던 하늘에 이별을 훔쳤으면 해  무너지는 꿈 꿨으면 해  고통안에 춤쳤으면 해  너로 빛이 나던 내 작품에 큰 불을 붙였으면 해  모든게 뒤틀렸으면 해  끝으로 이끌렸으면 해  우리 운명이란 가는 사슬에 고리가 끊겼으면 해   너의 그 말 말 말 그 잔인한 말  가슴아픈 말 칼날같은 말  너의 그 말 말 말 그 잔인한 말  날 울리는 말 날 죽이는 말   cause everybody is breaking breaking  breaking me down  damn everybody is breaking breaking  breaking me down  cause everybody is breaking breaking  breaking me down  breaking breaking breaking me down   cause everybody is breaking breaking  breaking me down  damn everybody is breaking breaking  breaking me down  cause everybody is breaking breaking  breaking me down  breaking breaking breaking me down  밤, 그 밤 in your eyes 이 거리를 삼키면 no way 이 거리엔...  술에 만취된 상태로 황급히 나 길을 나서 오랜만에 친구놈들과 양주에 진을 마셔 속은 이미 뒤집힌 상태로 집에 가서 편히 잠들었음 좋겠단 생각에 시곌 봤어  시간은 11시 50분 아직 이름을 역 앞에 다다른 순간에 담배 한개피를 꺼내 물고 불을 붙여 한모금 마시고 내뱉는 연기 사이로 나타난 그림자 아직도  숨을 헐떡대며 내 시야에 밝아 오는데 발걸음 행동 모든 게 불안해 뵈는데 오늘의  마지막 전철에 함께 올라탈 그녀라 우연을 핑계로 간단한 말이나 한 번 붙여봐  (어이 어이 아가씨) 왜 내 말을 무시하며 가는데 따라가서 일단 그녀의 어깨를 붙잡으려 하는데 어깨에 손이 닿을 때 너무 놀란 듯 공중에  떠 버린 그녀의 몸과 마주쳐버린 눈이 공포에  외마디 비명과 함께 떨어졌어  그녀 바닥에 고개는 꺾인 채 눈 앞에  흥건한 피로 차갑게 (설마) 죽어버렸을까 그녀의 눈동잔 아직 날 찾고 있는데  밤, 그 밤 in your eyes 이 거리를 삼키면 no way 이 거리엔 아무도 기다리질 않아  나는 그 때 새벽 퇴근길 도시의 붉은 안개 속에 머물다 막차를 놓칠 게 분명하기에 그녀는 숨이 차게 계단을 밟고 내려가 지하철의 문틈 사이로 간신히 올라타  숨돌리고 앉아보니 벌써 1시 10분 덜컹거리는 소리 속에 차가운 기분 밤을 샌 학생도 잠든 취객도 없는 침묵 뿐 그녀와 저기 먼 구석에 앉은 남녀 둘뿐  자리를 바꾸고픈 생각이 드는데 왠지 모르게 움직일 수 없어 여자가 계속 쳐다보는게 소름이 돋는데, 고개를 돌려봐도 시선 고정 눈 떴다 감아도 낯선 그녀의 무표정은  전철은 세번째 멈추고 드디어 한남자 그녀 맞은편 좌석으로 서서히 다가와  작은 안심을 찾는데 문 닫히고 떠날 때 그 여자쪽을 보니 아직도 시선은 그녈 향해  방금 전에 탄 그 남자도 수상해 입술을 다문 채 가뿐 숨소리와 속삭이네  저기요. 다음 역에서 빨리 내리세요. 왜요? 저 여자...  밤, 그 밤 in your eyes 이 거리를 삼키면 no way 이 거리엔 아무도 기다리질 않아  이제는 숨이 멎었을까 심장이 차가워졌을까 어디선가 날 바라볼까 언제까지 나를 원망할까 이제는 숨이 멎었을까 심장이 차가워졌을까 어디선가 날 바라볼까 언제까지 나를 따라올까  밤, 그 밤 in your eyes 이 거리를 삼키면 no way 이 거리엔 아무도 기다리질 않아  이제는 숨이 멎었을까 심장이 차가워졌을까 어디선가 날 바라볼까 언제까지 나를 원망할까 이제는 숨이 멎었을까 심장이 차가워졌을까 어디선가 날 바라볼까 언제까지 나를 따라올까 [Tablo] 주님, 당신과 멀어지고 있어요.  거짓 성직자가 내 귀를 찢고 있어요  울부짖는 사자가 미소 짓고 있어요  성서에 무관심의 곰팡이가 피고 있어요  믿고 있어요, 무심코 믿고 있어요  당신의 이름에 바벨탑보다 높은 성을 짓고 있어요  죽이고 있어요 전쟁터를 밟은 붉은 군화들을  성수로 씻고 있어요  다 잊고 있어요, 면세를 면죄로 지키고 있어요  정부에 십일조를 바치고 있어요  국기는 휘날리고 십자가는 휘고 있어요  악의 중력에 쓰러지고 있어요  죄 짓고 있어요, 배고파 선악과를 씹고 있어요  벌거벗은 숲에 불을 붙이고 있어요  이렇게 울부짖고 있어요 전능하신 주님, 대체 어디 있어요?   전능하시다는 그 말도 다 거짓말인건가요? 울부짖는 자의 구원도 다 거짓말인건가요?  [Mithra] 왜 서게 만든거죠, 무릎 꿇게 만들 거라면? 걷게 만들어도 땅에 묻어 가둘 거라면  두 손은 죄를 통해 당신과의 대화를 여는 창이죠?  다시말해 단지 회계를 위해 찬 수갑인거죠?  기도란 뭘까요? 언제나 무답이어도  이렇게 오늘따라 당신이 미울 수가 없어  어떻게 마지막 잎새를 꺾어  전능하고 전능하셔 나를 모른 척 하는  당신의 숨결에 걸었어 이 모든 것  길 잃은 한 마리 양이기를 바랬어  마지막까지도 당신 이름 말했어  믿음이 열쇠인 거라고?  구름 뒤에 숨어 열 내지, 뭐라고 말해도  오늘은 먹구름에 가려 숨이 끊어지기 전 파란 하늘 마저  전능하시다는 그 말도 다 거짓말인건가요? 울부짖는 자의 구원도 다 거짓말인건가요?  tablo]  on this religious warground, the devil’s heirlooms use the holy blood to fill the dusty tombs of God’s people,  이 성전(聖戰)의 전쟁터에서, 악마의 자손들은 성스러운 피를 악용해 신의 백성의 고대 무덤들을 채우고 있으며,  cloudin’ the vision like nuclear mushrooms to see who gets to put which book in our hotel rooms. 우리의 호텔방에 누가 어느 책을 배치 할 권리가 있나를 결정하기 위해 핵의 버섯구름 처럼 모두의 시야를 흐리게 한다.  is it the military or the oedipus complex which kills the holy father for industrial contracts? 산업계약을 체결하기 위해 전능하신 아버지를 죽이는 것은 정부라는 군산복합체인가 인간의 오이디푸스 콤플렉스인가?  just facts in this hell that we livin’ in... dear God help us, we are all your children. 이게 바로 우리가 살고있는 지옥의 현실... 전능하신 주님 도와주세요, 우리 모두가 당신의 자손들입니다.  [Bridget] 다 이미 늦은 거라고 말해도 내겐 소용 없어요 더 높은 뜻이 있다고 말해도 내겐 필요 없어요.   전능하시다는 그 말도 다 거짓말인건가요? 울부짖는 자의 구원도 다 거짓말인건가요?*2      Damn Mapthesoul com Supreme T Epik High baby Verbal 검객 I’ve come back 내 혀가 허를 찔러 Better turn back and run jack I’m a serial killer 음악 히틀러들과 dumb crews 다 밟히리 내 발길이 톰 크루즈 길을 발키리 나와 진리 샴쌍둥이 싹퉁이 없는 3류 짝퉁이 랩퍼들은 가뿐히 싹쓸이 밥줄이 끊어지고 악플이 쏟아지기 전에 run 나 워낙 바쁘니 Number 1 세상이 다 알아들어 김태희가 춤을 추고 태환이가 따라불러 ’Cause I’m hot hot Tryin’ to cock block 큰 착각 난 바짝 on top top like a 삿갓 Non stop props when i drop skills 덤비다가 다칠수 있으니까 just chill 겸손 떨어봐도 still 이기적인 프로필 ’Cause I’m 1% 노력 99% ill I’m the Top Gun drop another hot one 덤빌 수 있다면 show me whatwhat u got I’m the Top Gun competition Got none 견딜 수 있다면 show me what what u got I’m the Top Gun and it won’t stop son 버틸 수 있다면 show me what what u got I’m on top top top of the game I’m on top top top of the game 내가 판을 망칠 듯해 돌에 받힌 듯 쎄 바닥부터 플러시 침을 삼킨 듯해 스페이드 화살은 네 산에 박힐 듯 해 소울 가득한 네 집에 창문 닫힐 듯 해 잘 보고 걸어 나란 지뢰는 바로 터져 네가 화나 뭐를 걸든 나는 입을 귀에 걸어 적어도 집 잡고 물어 내 패보다 쎄 미안 난 같은 숫자 4개보다 쎄 내가 밟히든 밝히든 내가 옮긴 발길은 확신을 줄테니까 믿어 힙합 scene을 네가 맡기는 막히는 가사의 뒷바퀴를 밀고 열어줄게 사막보다 텅 빈 갓 길을 You know Mr Doctor 모르면 닥쳐 다 고쳐줄게 니들 가사집에 상처나 펀치라인 전문의 상담 좀 받아 아니다 됐어 그냥 싹 다 방에 가둬 I’m the Top Gun drop another hot one 덤빌 수 있다면 show me what what u got I’m the Top Gun competition Got none 견딜 수 있다면 show me what what u got I’m the Top Gun and it won’t stop son 버틸 수 있다면 show me what what u got I’m on top top top of the game I’m on top top top of the game  도로 위 택시처럼 랩을 뱉지 신호를 삼키고 원하면 차선을 빼앗지 이 샛길 저 샛길 상관 없어 새치기 할래 비트라는 건물 없는 뱃길 턱 끝에 숨이 찰 듯 바빠 난 아파도 쉬지 못할 팔자 다 찾잖아 알아 넌 그냥 박자나 타라 난 네 파파 돈은 내가 다 벌테니까 get gone 겁 따윈 gone rippin’ the microphone 나는 착한 놈 나쁜 놈 건방진 놈 In this 가요계 모두가 노예 우린 주인의 손 물어뜯는 가요 개 but you haters 목숨을 걸고 덤벼들어 네 목숨은 장난전화 걸어봤자 바로 끊어 잘 들어 it’s simple like 도레미파 When I’m on the mic 난 미친놈이니까 I’m the Top Gun drop another hot one 덤빌 수 있다면 show me what what u got I’m the Top Gun competition Got none 견딜 수 있다면 show me what what u got I’m the Top Gun and it won’t stop son 버틸 수 있다면 show me what what u got I’m on top top top of the game Never change for the fame I walk talk the same I’m the Top Gun drop another hot one I’m the Top Gun competition Got none I’m the Top Gun and it wont stop son I’m on top top top of the game I’m on top top top of the game I’m sick of all these rappin’ and yappin’ that ain’t sayin’ nothin’ clappin’ boom bappin’ you playin’ and you frontin’ I get it crackin’ no matter what the thesis intelligent and relevant I rip this mic to pieces Level you will not I am hot maybe on one shame none stop cuz you lame son Simplify in the lamin’ you gamin’ I’m starvin’ and half hearted artist is what I’m slavin’ Uh 선천성 MC 그래 우리는 좀 달러 습관처럼 뱉어대지 so I don’t know about a 할 말 없어 죽겠다란 놈 mic 앞에 겁먹어 smurf처럼 파란 몸들 대박 웃기셔 흉내내기에는 rap이란 건 professional해 제대로 된 rap 인간형 또 dilemma에 빠졌어 넌 Nelly got uh  이건 새로운 출발이고 남들이 달릴 때 난 재치있게 순간이동 전역한 군바리 flow 지혜롭게 누울 자릴 보고 다리 뻗었지 오합지졸들 뭉쳐봤자 동상이몽 난 마치 Stevie Wonder 어디 함부로 덤벼 Lately나 따라 불러 먼 강은 절대 못 건너 내 목소리는 겨울 곶감처럼 달게 익었지 앨범 낼테니까 올려놔 나에 대한 기대치 Hey 사고뭉치 wack clown 몇 번이고 좋은 말로 타일러봤자 어찌된 게 여전히 넌 발전이 없어 계속 그렇게 멋져보이고 건방지게 굴고 싶다면 실력 좀 더 키워 I told ya 자꾸 지랄병이 도져 넌 가사보다 먼저 개 같은 성격 고쳐 넌 못 껴 백조무리 속에 lame duck 투덜대지 말고 step ya game over mo’ fucker  조용히 방 안에 홀로 앉아 내 지난 몇 년의 시간을 가만히 돌아다 봤네 Modern Rhymes 커버는 어색한 반삭에 MPC와 PC 한 대로 참 싸게 완성했던 EP 그 후로 여덟 번의 여름 위기도 겪었지만 no I never stuttered And I never change don’t 내 몸은 basic so come on fate another lazy huh 83년 생의 등장은 이 scene에 baking powder hiphop의 팽창 그게 내 major 과목 매일 뒷담화 까며 아까운 시간 다 까먹는 널 바깥으로 밀어버리는 게 내 유일한 과업 지식의 두께 언제나 난 꾀를 넘어 더 굵게 hiphop을 game으로 봤던 니 얘긴 그냥 관둘게 너에게 소질이 있다면 더 노력해 매일 밤 나에게 소식이 있다면 Kebee 3집 발매 임박  담벽 넘어서기 창조와 권태 그 둘만 있던 몇 개월 간 기는 뒷받쳤네 나의 강박증 누가 상 갖다 주는 일 아니래도 난 멋부리며 창작 중 Underground 된장녀의 관심 밖에서 땅파며 rap하고 이제 she wanna rip the rapper 재수없는 내 배짱 미워 나 계속 이것 빼곤 딴 건 안 해서 냄새가 좀 세요 Boo Simon D 도 한 번의 소동을 일으켜 ha haters 너흰 전부 모두 소통을 잃은 적들 Underground 탐욕만 넘치는 흉노족 this ain’t no joke질이니 니 얼굴에 띈 홍조 넌 안 된다고 떼를 쓰고 떼를 지어다녀 난 안 되더라도 rap을 쓰고 무대를 휘어잡어 Rapper들의 강간범 killin’ killer that’s me 수많은 을 달고도 놈들의 귀를 찔러 Do you have trouble sleeping? Do you have nightmares? Are you heartbroken? Do you feel down, depressed, hopeless? Do you miss someone? Do you find that things  you once enjoyed no longer interest you? Are you lonely?  Are you always  sleepless? Drop the sticks. Bring in the lips.  Listen, girl. 네 눈속에만 사는 그 왕자들.  설인처럼 차가운 그 남자들.  가짜들. 다 꼴이 뭐, 썩.  구름 낀 밤하늘, 별 볼일 없어. 웃어주니까, 인상 구겨지는 개그.  풀어두니까. 목줄 끊어지는 매너. 그런 놈들과 무슨 미래 보이겠니?  남자 보는 눈이 근시인데 보이겠니?  외모는 훤칠해도 봐야 돼. 성질.  착한거완 다른 거야.  성실함의 척도가 네겐 값비싼 선물.  널 휘감는 사치란 넝쿨   재치 넘치는 말 (blah blah).  행동은 굳어있는 발 (ha ha). 명품이라도 너와 다른 치수.  고집하다 남는 건 눈물과 티슈.  왜 몰라? 그 남자 옆에 있기엔... 그의 여자로 살기엔...  그런 사랑을 하기엔... girl, 네가 아까워.  도대체 네가 뭐가 아쉬워  그런 놈을 만나는지. 내 여잔 아녀도 돼 난 그저  네가 너무... 너무 아까워.  그의 맘은 사랑이 떠나버린 폐허.  날카로운 못만 가득해.  널 베어 상처 낼 게 분명해. 왜 애태워?  손 내밀어 봤자. 연기. 눈만 매워.  시원하게 넘어져. 비틀대지 말고.  뭘 원하는데? 그 놈은 속이 텅 빈 창고. 캄캄한 어둠 속. 두려움만 더 커지기 전에  나와야지. 왜 멍하니 섰어? 어서. 거울이나 좀 봐.  왜 다른 사람들이 보는 널 네가 못 봐? 넌 급이 달라. 구두굽이 달라.  그 놈은 짧아. 너의 맘을 훔쳐봤자  소매치기지만 난 로빈후드.  길게 끌어봤자 단편, 난 헐리우드.   So baby come to me. 내 여자이면 돼.  나도 아니면 뭐, 걔만 아니면 돼.  왜 몰라? 그 남자 옆에 있기엔... 그의 여자로 살기엔...  그런 사랑을 하기엔... girl...  Baby 넌 아직 젊기에.  괜찮은 남자는 많기에 그 놈은 안돼. 아무도 안돼. Baby 넌 아직 젊기에.  괜찮은 남자는 많기에 그 놈은 안돼.  도대체 네가 뭐가 아쉬워  그런 놈을 만나는지. 내 여잔 아녀도 돼 난 그저  네가 너무... 너무 아까워.  Baby 넌 아직 젊기에.  괜찮은 남자는 많기에 그 놈은 안돼. 아무도 안돼. Baby 넌 아직 젊기에.  괜찮은 남자는 많기에 그 놈은 안돼.  뭐, 네가 그냥 아깝다고. Ugly is... Broken is... Different is...  the new beautiful.  세상이 내게 지어준 이름이 많아. 이상한 애, 외톨이, 약자, 왕따, 이단아. 끼보단 끼는 게,조화가 되어 꽃 피는 게  아름다움이라면 너나 해. 난 괴물이잖아.  그래 절뚝이고 더뎌지고  멈춰지면 어때? (It’s ok) 원했던 결과보다  뒤쳐지면 어때? (It’s ok) 박수 받지 못할 꿈이라  외로워지면 어때? (It’s ok) 뒤에서 수근 대는 너.  뭘 봐?  네가 못난 게 아냐, 세상의 눈이 너무 높은 거야. You are beautiful. 넌 날 몰라, 넌 날 못 봐. 상관없어 난 내가 좋아.   넌 이상한 게 아냐, 세상의 눈이 너무 바른 거야. We are beautiful. 달라도 돼, 미쳐도 돼. Cuz we’re the new new new  beautiful.  날 지휘하려고만 하는 세상의 손가락질. 반칙도 아닌 변칙인데 왜 나만 노란 딱지? 삐뚤게 유심히 본다고 다 피카소는 아냐. 나는 나, 너는 너, 다른 빛깔로만 날 봐.  그래 삐딱하고 좀 다르고  또 틀리면 어때? (It’s ok) 귀하신 그 눈에 좀  거슬리면 어때? (It’s ok) 환영 받지 못할 사랑에 맘이 끌리면 어때? (It’s ok) 아름다울 ’미’, 미, me. Not you.  네가 못난 게 아냐, 세상의 눈이 너무 높은 거야. You are beautiful. 넌 날 몰라, 넌 날 못 봐. 상관없어 난 내가 좋아.   넌 이상한 게 아냐, 세상의 눈이 너무 바른 거야. We are beautiful. 달라도 돼, 미쳐도 돼. Cuz we’re the new new new  beautiful.  네가 원하는 나와 난 너무 달라. 가까이 와봐. I’m so beautiful. 니가 원하는 나와 난 너무 달라. 가까이 와봐. Look at me now!  우린 틀린 게 아냐, 뻔한 정답이 싫어 다른 거야. We are beautiful. 달라도 돼, 미쳐도 돼. Cuz we’re the new new new  beautiful.  beautiful  beautiful  beautiful   Real is the new beautiful. No mercy, no remorse. 나를 짓밟고  뒤통수 친 미친놈들과  내 목을 노린 꼼수. 그깟 잔머리 위로. Victory toast. Like a boss. 성공이 복수. 원한보다 독하게 품은  행복이 복수. 웃는 내 가족의 모습, 적의 피눈물 보다  훨씬 더 보기 좋소.  내가 무너지는 걸  보고 싶겠지만  Sorry, I’m good.  내가 고개 숙인 걸  보고 싶겠지만  Sorry, I’m good  Yeah baby I I feel so good No matter what I’m always on my grind and I’m doin’ good. 내가 불행하길 비셔도 내가 엿먹길 바라셔도 I’m gonna be fine. My life is good.  Life is  so good so good  so good so good so good. So good.  Life is  so good so good  so good so good so good. So good.  한때 내 삶은 mayday, 음악이 날 구제해. 죽음 직전에서 시간을 벌었지 숨 쉬는 매 순간이 payday. 나도 겪어 봐서 알어. 뜨거운 니 열정에 비해 세상은 차가워. 오늘밤은 기분 좋게 마셔. 현실은 흉해도 니 인생은 아름다워.  내가 무너지는 걸  보고 싶겠지만  Sorry, I’m good.  내가 고개 숙인 걸  보고 싶겠지만  Sorry, I’m good.  Yeah baby I I feel so good No matter what I’m always on my grind and I’m doin’ good. 내가 불행하길 비셔도 내가 엿먹길 바라셔도 I’m gon be fine. My life is good.  Life is  so good so good  so good so good so good. So good.  Life is  so good so good  so good so good so good. So good. 민주, 자본주의 = 파탄의 숲의 뿌리,  갈래진 혀끝이 우리법을 내뱉으니  애국심이란 수면제가 책임감을 재우니,  반역심의 긴 수면이 독재를 깨우니  배불리 쳐먹는 자들이 자유경제 삼켜  불경기라는 극 꾸며 경쟁심을 깎어  내가 왜 내 땀의 열매 타인에게 바쳐?  어째 내 꿈을 조립 라인에게 맡겨?  blind 교과서, 사상의 학대, 보수주의가  강요하는 상상의 낙태 허탈한  사회 먹이 연쇄 때문에 학교는  다니면서 인생의 자퇴 눈떠!  인간의 법의 모순속에 hope은 없어,  투표권은 노예선의 노뿐 어서 벗어나고픈  그 어떤 권세 보다 높은 신수  왕권의 금빛 날개를 펴  It’s a lie! (거짓이야!)  전쟁과 평화 모두다! (거짓이야!)  선생, 정치가! open up your eyes!  주변을 지켜봐! 기어다니는 자의  달콤한 혀를 믿지마 It’s a lie! (거짓이야!)  경제, 미디아 모두다! (거짓이야!)  경찰, 성직자! open up your eyes!  다같이 외쳐봐 viva la revolution!  빛은 항상 더 밝은 곳 만을 비춰  이뤄 질 수 없는 future 끊임 없는 war  레일 같은 평행선 인생에 함께 뛰어가는 동반자?  never 결코 널 밀어내지 takeover  정치가 clay-more 보선?  그들의 명예를 여는 door  양의 탈을 쓰고 본 적 없는 미소로서  당에 목을 메는 명예?는 의원 스토커 전부 다  뜯어고쳐 교육제도 마져 뒤틀려  젊은 싹의 꿈의 줄기를 비틀어 하나 부터  열까지 기억하게 길들여 넥타이에 묶여  살아가게 이끌어 그 어떤 이끌림 보다  강한 feelling mp3 헛바람 새는 피리  나 길이 막힌 이 길 걸어봤자 걸인  히피꼬마들에게 씹힐 운명 되려 내가 씹지   It’s a lie! (거짓이야!)  전쟁과 평화 모두다! (거짓이야!)  선생, 정치가! open up your eyes!  주변을 지켜봐! 기어다니는 자의 달콤한 혀를 믿지마  It’s a lie! (거짓이야!) 경제 미디아 모두다!(거짓이야!) 경찰, 성직자! open up your eyes! 다같이 외쳐봐!  Viva la revolution!   오오워워워~  가식으로 사는 널 향한 증오 탄식으로 타는 널 향한 분노  다신 지껄일수없게 깊게 널 뭍고 Ma flow  깊은 내면의 고통에서 널 춥고 외로워 울어도 문 틈빛을 지워  악몽과 절규 비운 술잔에 비춰 그려내는 너란 놈의 씨를 씹어  난 복수로 칼을 가는 감정없는 킬러 I Kill Y’all! 안도감에 만취된 자여 Think higher 만족함을 싸워 knowiedge is power till the final hour  서랍에 접힐 태극기 너와 내겐 아직 해방기념일 없으니  여전히 이 젊은이 위험한 꿈을 꿔 무법자 눈을떠 화염병이 불 붙어 저 하늘에게 충성 심판의 칼을 차리 이 땅의 법이 출석부라면 나 결석하리  It’s a lie! (거짓이야!) 전쟁과 평화 모두다! (거짓이야!) 선생, 정치가! Open up your eyes! 주변을지켜봐!  기어다니는 자의 달콤한 혀를 믿지마  It’s a lie! (거짓이야!) 경제 미디아 모두다!(거짓이야!) 경찰, 성직자! open up your eyes! 다같이 외쳐봐!  Viva la revolution!  It’s a lie! (거짓이야!) 전쟁과 평화 모두다! (거짓이야!) 선생, 정치가! Open up your eyes! 주변을 지켜봐!  기어다니는 자의 달콤한 혀를 믿지마  It’s a lie! (거짓이야!) 경제 미디아 모두다!(거짓이야!) 경찰, 성직자! open up your eyes! 다같이 외쳐봐!  Viva la revolution! [Tablo] 어느새 밤이 멎은 숨을 쉬어, 새벽 별은 춤을 춰, 어둠이 도시 숲을 삼키고 폭풍의 검은 눈을 떠 벌써 골목길에 숨인 저 도둑 고양이들 조차 쓰다쓴 웃음 져 어느 교차로 중간에  휘어진 가로등 아래 몇일 고인 빗물 조차 곧바로 증발해 이순간에 같은 달을 보며 어느 남편은 귀갓길에 에서 차를 돌려 그를 기다리면서 누군가 화장을 고쳐  그가 등진 집엔 면도칼을 잡은 소녀 또 막차를 놓쳐 방황하는가? 거식증 미인들 박자를 놓쳐 당황하는가? 거리의 시인들 모두 식인들,  서로의 피를 빨아먹지  걷는 자는 기는 자의 팔과 다리를 팔아 먹지  변함없이 타락한 가면극에 과연 나 오늘밤은 또 어떤 가면 쓴 채 나갈까?  nocturne the flies, the lies,  the money that you earn, let it burn nocturne the grime, the crimes,  will you ever learn? let it burn nocturne the buildings,  the killingsthe, the money that you earn, let it burn nocturne the sex, the death,  will you ever learn? let it burn  넥타이 끈에 목 조이는 삶 죽도록 일 해 밤을 새던 한주 끝에 토요일의 밤 그를 독촉이는 맘 남자의 놀이터로 둘 다 돈의 놀잇감, 만나면 좋지 서로 거래 관계 ,돈과 쾌락을 주고 받는 상대  그녀 앞에선 왕도 그저 작은 광대  life & death, love & sex 수인의 죽은 혼 도시의 요람 흔드는 멕베스 부인의 붉은 손 why be alone? 6만원짜리 면죄부가 사는 싸구려 천국을 가지면 돼 그는 그렇게 승천과 타락에 뒤섞인 채 허탈한 순간끝에 죄책감에 뒤척이네 그는 서둘러 아내의 품에 안기고파 그품에 머물러 안도감에 잠기고파 그의 몸속에 시작 된  죽음은 자신 조차 아직 몰라,  역시 토요일은 밤이 좋아  nocturne the flies, the lies,  the money that you earn, let it burn nocturne the grime, the crimes,  will you ever learn? let it burn nocturne the buildings,  the killingsthe, the money that you earn, let it burn nocturne the sex, the death,  will you ever learn? let it burn  태양이 꺼질 땐 신의 눈이 감기는 가? 숯보다 검은 폐에 거친 숨이 잠이 들까? 정권의 반역자, 너의 죄는 정직함,  넌 이밤 뒤쫓는 그림자의 먹이감 하늘이 지켜줄거란 착각은 주의 할 점 인간의 채찍질에 찢겨지는 주의 살점 도망쳐 봤자 신은 죽었으니 미지 뿐 널 죽인 죄의 목격자  고장난 cctv뿐 걱정은 마라 변호사가 겁먹은 자라 증인 없인 어차피 판사조차 법정을 팔아 자 살인의 추억?no살인의 수억 무럭 무럭 커져가는 베니스 상인의 무역  무관심의 누적, 다 혼을 파는데 줄 서 the cheap cost of holocaust 월급의 작은 세금 거두어 결국 유가족이 받을 게 문서로 없어 유산은 널 죽인 정치자금의 출처 She’s Crying He’s Crying 미소만 두고 떠난 그댄 아직 날 사랑하는데 She’s Crying He’s Crying 널 떠나간 그 날 잊은채 난 웃고 살아가는데 미안해...  [Mithra] 아무래도 시간은 멈춰 버린것만 같아 그 동안 널 속였던 벌인 걸 난 알아 시계를 봐 니가 선물한 이 시계  오늘 따라 초침이 날이 서 날 찌를 기세 주위를 둘러봐도 변한 건 나 하나  시간이 흐르며 외로워 그대 눈물 원하나봐 지금 내 판도라 그녀의 품엔 안도가 긴 꿈만 같은 산소가 우리 추억을 안고 가 무엇을 탓해 잘못은 다 난데 너 역시 사랑해 이 말을 난 말해야만 조금이나마 죄책감을 줄여 (이렇게) 흐르는 눈물속에 추억을 묻어 생각에 잠겨 감겨진 두눈을 떴을때 떨리는 이성의 밝혀진 불을 켰을때 내 맘과 같이 넌 떨고 있음이 느껴져 식은 사랑을 예감한 듯이  [Song 2 ] She’s Crying He’s Crying 미소만 두고 떠난 그댄 아직 날 사랑하는데 She’s Crying He’s Crying 널 떠나간 그 날 잊은채 난 웃고 살아가는데 미안해...  [Tablo] 눈가는 서서히 젖어가면서  눈동자는 천천히 커져가면서 어색하게 서서 서성거리며 눈돌리면서 나만 바라보던 시선이 더는 둘곳이 없어 세상의 모든 소리 어느 새 니가 한숨을 쉬면서 들이킨 듯해 (그래...) 이 슬픈 연극의 무대 위에 올라서 말을 못해 이어지는 대사를 몰라서  믿겨지는가 숨은 쉬는가  언젠가 이순간 잊을까 혼자 풀어가는나 죽어가는 화가의 붓처럼  떨리는 입술로 넌 내게  미완성 미소를 그려주고 뒤돌아서 그대 없이 걷는 첫걸음  아직은 미숙해 널 사랑했었거든 벌써 Missing You 내 맘의 한구석에서 이별과 만남 그 중점에서  [Song 2] She’s Crying He’s Crying 미소만 두고 떠난 그댄 아직 날 사랑하는데 She’s Crying He’s Crying 널 떠나간 그 날 잊은채 난 웃고 살아가는데 미안해...  [Tablo] 그동안 너와 나 참 많이 변했구나 그동안 너는 나와 달리 편했구나 아냐 넌 듣고 싶지않아 아마도  보고싶었다는 촌스러운 그 말도   [Mithra] 시간도 흘러 눈물은 새 사랑으로 씻기고 니 곁에 그 사람 품에 넌 미소를 지키고 혼자가 돼 보냈던 넌 둘이 되어 스쳐가 이젠 나 혼자 그날 그 기억을 쓸어가  [Bridge] 그날 떠나면서도 날 두고 뒤돌아서도 날 떠나지 못하고 돌아서지 못하고 그자리에 영원히 서 있길바랬는데  [Song 2] She’s Crying He’s Crying 미소만 두고 떠난 그댈 아직 날 사랑하는데 She’s Crying He’s Crying 널 떠나간 그 날 잊은채 넌 웃고 살아가는데 사랑해... 불행과 행복의 아슬아슬한 탱고. 내 삶이 poetry.  난 숨만 쉬어도 랭보. 죽을 고생도 즐기면 다 여행. 지옥에서 보낸 한 철  but I only got a tan. I’m good. I smile for my dear mama. 아빠와 빼닮은 내가 울면 울던 그가 보일까봐. And I smile for my dad. 다신 내 눈물 때문에  마음 아프지 않게. 예전처럼 날지 못하면 어때? I survived it. 떴다가 내려앉아 쌓인 건  스트레스 아닌 마일리지. 세상은 말했지,  "The show’s over." 냉소와 조소,  다 못들은 척  and I came through. 여전히 불타는 내 적들의 hate도  내 예술의 땔감. So fuck you and thank you. Curtain call. 발 밑에 장미 아닌 화살  but I’ll never fall.  I didn’t realize  that the show was over. No, I didn’t realize  that the show was over. I didn’t realize  that the show was over. No, I didn’t realize  that the show was over.  As time goes by, 한숨만 쉬고. 언제나 하늘 탓을 하며  땅을 치고 후회만 하니까  난 날지도 걷지도 못한 건 아닐까? 세월이 지나고 내 비전은 가면 갈수록 제자리 걸음. 괜찮아 서있어도 내 심장은 늘 뛰거든. 나만 따라 뛰면 돼. 내 심장마저 멈추기 전에. 한 때 마신 윗공기는 그 구름 위로 뛰는 순간도 이미 낙하산을  폈을 때였나? ’열꽃’이 붉게 피는 걸 보며  박수 치는 그들은  내 삶의 3분의 1도 떼어가. 날 말했지, "두고 봐, 전부." 우리가 시체인 줄 알고  밟아댄 새끼들 다 fuck you. We back.  I didn’t realize  that the show was over. Don’t you tell me  that it’s over. No, I didn’t realize  that the show was over. Look at me now.  You know that I’m here to stay. I didn’t realize  that the show was over. Thank you.  It was nice to know ya. No, I didn’t realize  that the show was over. The show goes on. [Mithra] 의지를 태우려하기 보다는 담배에 불을 붙이고 서로 마주보곤 못하는 대화에 숨을 죽이고 내 삶은 고난은 정부에 눈을 붉히고 누구의 소문은 한 여름 홍수처럼 불리고  타고 있는 아침의 저 태양이 내 몸을 녹여버릴까 두렵다 온 세상이 미소란 감투를 써 내맘의 안주를 더 하기 위해서 몰핀을 팔에 놔주는거  굳게 커튼이 닫힘 나의 방 어둠에 빛도 마른 밤 나만의 법과 질서 윤리 안에 신도 잠을 잔 순결의 상징 흰 벽과 천장 안에 피로 그린 자유의 도면을 펼쳐 현상하네   [hook] Crazy 벽에 적힌 낙서 Crazy 못 볼 것을 봤어 Crazy 갈때까지 갔어 닥쳐 닥쳐 Mr. Doctor  Crazy 벽에 적힌 낙서 Crazy 못 볼 것을 봤어 Crazy 갈때까지 갔어 닥쳐 닥쳐 Mr. Doctor   [Tablo] Blame it on contaminated wisdom poorly sanitated injections gory animated visions no we can’t evade the system or the virus no survivors you might as  well just die on us the iris on the dollar bill’s got a fuckin’ eye on us and George double u of course troubles you but your chores muzzle you  what’s yours smuggles you in this slave trade, lie and kill to stay paid diet pills and AKs, slient hill say trade mister missus, this is the business  from kiss to kisses from dish to dishes the price on your head is triple sixes and this is reality  human bestiality put a bullet in mycavity to feed your vanity i’m crazy   [hook]  Crazy 벽에 적힌 낙서 Crazy 못 볼 것을 봤어 Crazy 갈때까지 갔어 닥쳐 닥쳐 Mr. Doctor Crazy 벽에 적힌 낙서 Crazy 못 볼 것을 봤어 Crazy 갈때까지 갔어 닥쳐 닥쳐 Mr. Doctor   [Yankie] 앞이 점점 막혀 어두워져 발 딛을 틈이 없어 폐가 깊게 더 젖어 소리쳐 보고 싶지만 내 목소릴 듣고 있어 두손을 활짝 펴 그러나 손목이 잘렸어  대답을 해 원 투 대낮에 전투야 메말라 갈라진 소돔에 비명이 전부야 자유는 헛수고야 비둘기의 깃털 뿐이야 잠에서 깨면 불을 붙여 담배를 털 뿐이야  감투 둘러쓴 썩은 그 손에 작두 매변 내몸은 잘리지만 잡히지는 않고 전쟁은 끝났지만 복수에 남은 작품 맥박 소리에 맞춰 스미는 내 안의 암수   [hook] Crazy 벽에 적힌 낙서 Crazy 못 볼 것을 봤어 Crazy 갈때까지 갔어 닥쳐 닥쳐 Mr. Doctor Crazy 벽에 적힌 낙서 Crazy 못 볼 것을 봤어 Crazy 갈때까지 갔어 닥쳐 닥쳐 Mr. Doctor Crazy Yesterday  [Song] It’s so hard to say goodbye, to yesterday..  [Tablo] 이젠 모두가  내 비젼에 기대와 내기 거네 불타 네 시선에 질투와 배신 편애 허나 데뷔전에 역사가 내 뒷편에 라디오와 TV 스타가 되기 전에   그때 기억해, 내 속의 이 작은 행복의 시작을 내 손의 진땀을 낡은 공책속에 빈 칸을, 내 혼의 빈잔을 채워가면서 깊은 고뇌속의 시간들 잠을 뒤척이며 밤을 시로 지켜 갈수록 짙어진 검은 소리 속에 미쳐 벗어나고 싶었던 성공의 질서 숨막혔던 학업에 지쳤던 영혼의 쉼터  그때부터 내 삶을 갱신했죠 가족을 눕혀버린 신이 때론 괴심해도  세상이 친구를 뺏고 사랑이 배신해도 내 펜의 검은 눈물로 대신했고 한맺힌 내 flow  내 뱉고 힙합을 위해서 다버리고 let it go 막다른 길에서 돌아섰고 돌아봐도 그 느낌 잊지 못해 한숨은 쉬어도 내 꿈은 절대 쉬지 못해 타락한 시대속에, 성공을 쫓다가 영혼이 고파 나 평론의 교차가 언젠가 내손에 못박아도this is all i got 내 작은 소망과 microphone 하나  [Mithra] 그땐 너무 어려서 가진돈이 없어  급식비를 털어 먼 거리도 걸어나는 강남을 오갔고 학교안에선  늘 배가 고팠고 잠을청했어 수업의 반은 잠 반은 공책속 Rhyme  밤은 작업실생활 새벽은 리듬속 삶  모든게 가능했던 그때 하지만 떠나보낸 그대  힙합에 눈뜰때 세지못할 기억의 자산 속에서  베지못할 실없는 자만 통해서 절대 그 누구도 꺾지못할  나를 키워내며 부족함을 보탰어 시간이 흐르고 친구들 대학으로  언더그라운드속의 나는깊은 절망으로 똑같은 땀으로 살아도 남는 한으로 하지만 현실앞에 난 알바생 [PC방으로] 잠시나마 나 후회가 남아 다시 나  되돌아간다해도 미련이 남아 돌아올것을 알기에 또 참아  후회는 내 옷깃잡기에 쫓아가 이제 햇수로 5년이 되가는  이 삶도 열정도 오염이 되감을 느끼지만 또 나는 끝없이 달린다  여전히 펜으로 백지위를 달린다  [Tablo] let the dj tonight save your life like a ray of light, create insight day and night every page I write, yo i payed the price,  so my fate is bright, slay the mic, fight for the right of way  through the way of right  [Mithra]  That’s right 수많은 땀 시련의 삶 눈물의 강 잃어감이 더 많았던 시간에 묻던 질문의 답  [내 해답] Everything’s gonna be alright  I’m Okay 긴 밤 지켜내 My life [Hook] 이제는 숨이 멎었을까  심장이 차가워 졌을까  어디선가 날 바라볼까 언제까지  나를 원망할까 이제는 숨이 멎었을까  심장이 차가워 졌을까  어디선가 날 바라볼까  언제까지 나를 따라올까  [Bridge]  나의 피를 씻어줘 나의 죄를 잊어줘  [1절 - Mithra] 지금 난 걷고 있어  참 많이 떨고 있어 나 없인 살 의미가 없다던  그런 널 매몰차게 내몰아내 돌아서  뒤돌아서 난 바로 그녀 품으로 갔어  쓰러져 울며 애원하던 널 그렇게 외면하는게  아니였어 매일 내 아침을 차리던 널  이리도 쉽게 보내는 건 아니란걸 알면서도  니가 난간에 올라서던 그 장면 내 꿈을  난자해 간밤의 악몽 필요한건  물 한컵 차려진 아침 식사 숨막혀  [2절 - Yankie] 어느 한 남녀는  어느 한 밤 아주 자그만 호기심 반의  속도 위반에 걸려 쾌락이란  뱀은 이미 두 사람을 삼켜  탯줄이란 올가미는 그녀 목을 조여  엎친데 덮쳐 남자는 여잘 떠나버려  여잔 아길 배려하며 교회안에 버려  그러나 딱 한발짝도 못가 oh~ god  그 애미의 자식은 슬피 우는가  느끼는 죄책감 그 여잔 아기 곁에 가  자기 자식입을 막아 핏기는 옅어가 흘리는  눈물과 버림받은 어린 목숨과  끝내 그녀 역시 고통에 숨을 끊는가  [3절 - Tablo] 가로등 불 밑에  붉은 피가 물든 눈빛에 날 바라보는게  끔찍해 사지가 뒤틀린 채 낯선 시체와  텅빈 길끝에 그저 둘 뿐인데 숨죽인채  주님의 눈피해 trunk속에 눕힌채  핸들을 쥐네 숨긴 죄 때문에 고개 숙인채  가쁜 숨이 내 가슴속에서 악취를 풍기네  아직도 술에 취해 앞길은 암흑 뿐인데  길 끝에 강변의 깊은 늪에 그 시체를 묻은채  난 그때 꿈을 깨, 안심의 숨을 쉬네 출근길에  가위 눌린채 잠시 잠든것 뿐인데 참 웃기네...  그저 꿈이라 말하면서 무시해 허나  왜 차가 움직일때 느껴질까 이 무게?  [4절 - Topbob] 그래 나는 지쳤다.  악몽은 나를 물고 뜯고 또 찢었다  거울 옆 커다란 초상화 속에 어머니의  미소는 내 눈물속에 침대아래 썩은 음식을  삼키며 벽 시계 초침은 내 심장을 두드려 (공간속에) 어둠이 달빛마저 달아매  거울속의 그는 어미의 목을 조르네  거울 옆 커다란 창문속에는 소나기의  눈물이 내 미소속에 침대아래 숨긴  엄마의 한손이 내 옷깃을 꽉 잡네  난 다시 잠을께 난 이 비열한 거리에 버려진 똥개 나쁜 놈 놈 놈들의 약속에 속은 것 내게 태양은 없다 이제 공공의 적 인정사정 볼 것 없다 복수는 나의 것 Livin eyes wide shut 눈먼 자들의 도시 dark night의 twilight there’s nowhere to go see I’m a ghost 시간이 멈춘 이곳이 혹시 무간도 갑자기 들리는 그 놈 목소리 어두움 속에 시작되는 질주 그는 추격자 나는 도망자 돌이킬 수 없는 죽음의 경주 미친 듯한 스피드 황혼에서 새벽까지 달려 can’t breathe And I can’t run away Let the fear cast away He’s tryin to kill me this is judgement day 허나 진실 날 좇던 건 그저 그림자 난 망상의 인질 영화는 영화다 Lights camera action and go You’re not a movie star 어김없이 오늘도 어둠 속을 헤매고 돌아가는 film 끊어지고 Don’t fight You’ve gotta go with the show Life has no happy endings 그녀와 당신이 잠든 사이에 무방비 도시 안에 울리는 사이렌 왠지 바람 피기 좋은 날 같아 미행했는데 웬 노인과 달콤한 인생 지난 시월에 부터 시작된 밀애 맞지 다 알고 있어 네가 외출한 빈 집에 잠시 들리면 났던 낯선 남자의 향기 다만 널 사랑하고 있어 믿어봤지 차라리 돈을 갖고 튀어라 위대한 유산뿐인 짝패라고 위로 할 시간에 일단 뛰어 나는 품행 제로 형사 살인의 추억에 비상구는 없다 피도 눈물도 없이 문을 박차고 들어가 비밀스런 만남의 광장 죽은 내 아버지를 봤다 귀신이 산다 영화는 영화다 Lights camera action and go You’re not a movie star 어김없이 오늘도 어둠 속을 헤매고 돌아가는 film 끊어지고 Don’t fight You’ve gotta go with the show Life has no happy endings  괴물 같은 나 I’m an old boy A toy soldier losin my soul boy In this matrix the devil plays tricks and there’s no great escapin this 내 맘의 오아시스 봄날은 간다 내일의 기억마저 흐릿한 왕의 남자 끝없는 비몽 속에 라이터를 켜라 거짓말처럼 모두 박수 칠 때 떠나라 Lights camera action and go You’re not a movie star 어김없이 오늘도 어둠 속을 헤매고 돌아가는 film 끊어지고 Don’t fight You’ve gotta go with the show Life has no happy endings Lights camera action and go You’re not a movie star 어김없이 오늘도 정해진 대사를 치고 모두가 컷컷컷컷을 외치고 Don’t fight You’ve gotta go with the show Life has no happy endings 영화 같은 삶을 원해 오늘도 달콤한 꿈에 잠을 청해 To the finale yo 계속 달리고 Check the scenario 영화 같은 삶을 원해 오늘도 달콤한 꿈에 잠을 청해 To the finale yo 계속 달리고 Check the scenario 한 사람의 믿음.  한 사람의 전염병, 개짖음. 한 사람의 freedom.  한 사람의 벽과 prison. 한 사람의 애국심은  타인의 테러리즘. 문제만 낳는 배부른  정답의 메커니즘.  A demon in your computer,  phone and TV. 어딜 봐도 sale 중인  잘게 쪼갠 진리. It’s easy.  한 입이면 싹트는 심지. 작은 불만 있으면  독선의 불꽃 피지. 모든 죄를 정당화시키지.  방위도, 살인도 괜찮아. Never guilty. 옳고 그름을 갈망하는  마음의 이간질이 회색이 흑과 백,  숯과 재가 될 때까지 부추기지.  어둠 속에선 다 길치. 애초부터 눈 먼 자가 왕. 목 마른 세상에겐  사약도 물 한 줄기지.  병을 주는 지식. "내가 암."  We got no answers we got no answers we got no answers we got no answers we got no answers we got no answers my timeline’s blowin’ up today  We got no answers we got no answers we got no answers we got no answers we got no answers we got no answers class is in session  한 사람의 시는  한 사람의 외설적인 신음. 한 사람의 치부는  한 사람의 저널리즘. 한 사람의 진심은  타인의 신성모독, treason. 무심만 낳는  배부른 관심의 매카시즘. A demon. Lord have mercy. 컴퓨터, 폰과 티비,  여론의 외줄걷기. 혀 깨문 우상들만 있고  구세주는 없지. 닥치면 돈을 벌고  할 말 하면 매를 벌지. 가벼움을 신성화 시키지.  진리도 허세. 진심도 가식이지. 옳고 그름이 되어버린  민심의 이간질이 회색이 흑과 백,  숯과 재가 될 때까지 부추기지. 온 세상이 입을 다물면 애초부터 귀먹은 자가 왕. 목 마른 세상에게  피 한 방울만 주면 차던 혀도 내밀지.  "나도 한잔만."  닥쳐. 심오한 그 말들. 내겐 도움 안 되는 생각들. Shit is crazy.  머리 아파. 진지한 그 말들. 내게 돈 안되는 생각들. Fuck you pay me.   We got no answers we got no answers we got no answers we got no answers we got no answers we got no answers  just a lot of questions. Maze  Composed & arranged by DJ Tukutz  Lyrics written by Tablo Myk & Dumbfoundead   Life is like a maze  when I’m flippin’ through the pages  Life is like a maze life  I’m just amazed when I’m flippin’ through the pages  Life is like a maze  life is just amazin’ when I’m flippin’ through the pages   M-A-P T-H-E Soul M-A-Z-E lose control   M-A-Z-E my life is amazin’   [Dumbfoundead’s Verse]  Three blind mice as we’re lost in the maze route  lookin’ for the easiest possible way out  Day in and day out you run into a closed road  Turning into old folk chasing after rose gold  What they don’t know is that it belongs to a fool  Choosing wants over needs singing songs of a mule  Carrying their burdens when you barely know the person  and that is the difference between a pharaoh and a servant  I choose to serve no man but serve mankind  at the same time avoiding all of Earth’s landmines  You step in it and you blow up you exit or you grow up  or get locked up The pigs catch ya eating donuts  But I’d rather rhyme bars than sit behind bars  How can a prison cell contain this shining bright star  They have no idea what I could do in a minute’s time  Break down the walls of the maze  and run through the finish line   [Myk’s Verse]  It’s high definition black and white Is it digital  analog wack or tight It’s stressful wishing sacrifice  and the list goes on It’s the facts of life  East coast ettiquite west coast slang  Peace we’ll never get if shit don’t change  Do you play with the majors or go independent  Gotta stay paid but I’m broke like a peasant  Love sex greed addictions What’s next  Need directions There’s nobody left to follow  Wallow in my sorrow for a hollow tomorrow  Life is like a maze  try to keep track of the days  that take us from place to place  Awaken and face-to-face Too many choices  possibilities indecision is killing me  And if you lend a helping hand  then I will follow willingly   [Tablo’s Verse]  Flip through fashion magazines  cop a swag or lean When nothing’s goin’ ’smooth’  rub a little vaseline Do an online  offline frontline search  Either quench or confine your Columbine thirst  Cuz you wanna fit in  and find a perfect ’match’ to set your heart in flames  You wanna be a catch Catch-22 catch the flu catchphrase  By any means necessary in this rat’s maze  It’s a black haze muddle a rainy day puddle  life is gonna wet ya get ya in a muzzle  A struggle to survive  a huddle nine to five with no quarterback  Change You won’t even get a quarter back  It’s a murder fact reality kills  Call your doctor now for your reality pills  Chill but still worry a bug’s goin’ around  Cuz life is like your homie it’s ’holdin’ u down’ 정치여 모든 법이여 빛을 보는  자들만의 벗이여 그들의 열변도 내 귀에는  엿이며 삐까뻔쩍이던 차도 멈춰있어 이유는  나 귀머거리 무법자 서민이란 안대는  빛이 없어 두렵다 한숨 한탄뿐인  지하철 버스와 택시 날 움직이는  두 발들이 무겁다 거만한 내 목꺽는  손 관중의 목소리에 담긴 땀과 혼  도시 아침의 손님 주황빛깔 옷 푸른 솔든  그대는 아침에 여튼 꽃 향이 없는  조화 빌딩뿐인 모양새 탐욕만이 고양돼  악취뿐인 도랑에 진실과 땀으로 순백으로  포장된 이도시를 나의 손바닥안에   It’s my ghetto 한없이 차가워도  난 그댈 벗어나지 못하죠 This is my ghetto  끝없이 달려봐도 난 그댈 떠나가지 못하죠  하루가 지나도 빗 소리가 내 맘속에 고요히 잠길때  이 도시가 내 삶속의 고요를 삼키네  오늘도 이렇게  편안함의 과식속에 허탈하는 강남,  꿈의 바다 흐름앞에서 막다른 한강  돈 많다는 자의 탐욕이 불타는  오늘밤 사랑은 가속으로 폭팔하는  잠깐 통장들의 만남, ’을’과 ’갑’ 지키고,  초고층 현대 바벨탑 CEO 들의 통치로  도시는 그저 돈의 제조소, 큰 욕심이 찌른  하늘이 피눈물 내려도 자연에 맞서  도시 계획자들 마저 땅을 넓히고파 자손들이  하늘 낮춰 혼들의 싹을 삼켜,  이곳에 누가 꿈 심을까? 심판에 맡겨 봤자  판사가 가장 큰 이득자 인파 속에  돈 세탁하네... 법정, 정치, 자본과 노동  사각 안에 의사소통 사막안에서  계속 타락하네 도시가 너와 나의 손바닥안에  It’s my ghetto 한없이 차가워도  난 그댈 벗어나지 못하죠 This is my ghetto  끝없이 달려봐도 난 그댈 떠나가지 못하죠  하루가 지나도 빗 소리가 내 맘속에 고요히 잠길때  이 도시가 내 삶속의 고요를 삼키네  오늘도 이렇게  The city is rats and menaces cracks and crevices Pitch black where heaven is a better past I reminesce My nemesis ghetto tenaments and fellow residents Yellow vents spit out relevant criminal evidence 말과 행동 중요한 건 후자  정치와 노동자 뒤바뀐 부자  입씨름 수다에 높이 솟은 주가 사투와 경쟁심에 무너진 무사들의 숫자  빗소리가 내 맘속에 고요히 잠길 때 이 도시가 내 삶속의 고요를 삼키네 오늘도 이렇게   빗소리가 내 맘속에 고요히 잠길 때 이 도시가 내 삶속의 고요를 삼키네 변함없이~오늘도 이렇게 타당한 법과 우파와 좌파는 없다 어차피 한 몸에 달린 두 팔 murder One government new world order Slaughter No border  2000년 간의 전쟁은 fiction It’s on son It ain’t 뜬구름 잡기 TV화면에 숨은그림 찾기 봐 경제위기 때마다 반복되니 재미있지 Let me see 나만의 생각 이건 top 그들에겐 한판의 jenga  게임이야 어둠속에서만 사니 데미안 Get get get get it kid 어둠속에서만 사니 day 미안 (이미 다 가진 자들이  왜 설명해주면 받아드릴게) OK 돈을 벌수록 더 벌고 싶어  (그건 다 알아) 자 소년은 남자가 남자는 부자가 부자는 권력자 권력자는 신이 되고파 No yeah 라고 말할 선택  노예들에게는 없대 No yeah 라고 말할 선택 노예 난 듣기 싫어  I don’t wanna know the truth 난 듣기 싫어  I don’t wanna know the truth You want your business  모든 가게에 거래 Triple six를 갖게될 거래 믿지 못해 간단해 자 신용없는 세상을 상상해봐 아무것도 사고 팔지 못해 투명 수갑을 차고 마지못해 넌 조회 가능한 숫자 그저 통계치 노예 Okay 자 너의 손에 가득한 그 지폐,돈보단 편리한 그 카드보다 편리한 네 몸 네 몸이 카드가 돼 정말 빠르게 돼 성질을 긁어대도 따르게 돼 말을 듣지 않으면 불량한 카드처럼 반으로 자르게 돼 It’s simple 너와 나 죽일 총은 불충분해 근데 너넬 다스릴 돈은 수두룩해 너흴 다 죽일 총은 불충분해 우릴 다스릴 돈은 수두룩해 난 듣기 싫어 I don’t wanna know the truth 난 듣기 싫어 I don’t wanna know the truth The truth is Toothless Two-faced Roofless crude taste suitcase The truth is A moot case The truth is ruthless Toothless but fanged Two-faced bruteness Roofless in the rain The crude taste of sane A suitcase full of pain The truth is truthless A moot case of blame 듣기 싫어 Who’s to blame No remedy to cure this pain  No remedy to cure this pain  Cuz I believe there’s nothing there for me  Education is killing my religion  Intuition is killing my religion  My religion is killing your religion  My religion your religion  [Myk’s Verse] Lungs blackened from this filth that I’m breathing  Polluted phrases are the kill of the season  My ears bleed and in turn I speak treasons  weaving through a system that dubs realists as heathens  Like the cigarettes I’m ’chained’ to  wicked words can be the devil  in disguise that thrive off of maiming you  But who’s blaming who? Never are we the ones  We point the finger at the skies and the chosen ’son’  All my senses are killing my innocence  Cruel inventions are killing my innocence  No innocence is killing your innocence  My innocence your innocence  [Tablo’s Verse] Blame it on terror Computer error  The east and west coast  and the post-consumer era The mayor  the president The air the elements  Whatever’s relevant  but never look in to your mirror  What you want what you need is to be blameless  Don’t blame the DJ it’s the playlist  Cause blame is a slutty word  Ex-planation ex-ecution ex-cuse share the same ’ex’  [Mithra’s Verse] You don’t wanna know the sinner  You don’t wanna know the killer  Because it’s you  Television is stalling evolution  Medication is stalling evolution  Evolution is stalling revolution  Evolution revolution  Collaboration the start of revolution  My decision the start of revolution  Revolution the start of evolution  Revolution evolution   Blame yourself 난 책상을 다시 정리하고 새로나온 프로그램 설치하고 아들에게 전화해서 괜찮냐고  묻고 끊고 물 한잔 마시고  한모금 더 화분에 붓고  넥타이는 조금 더 예쁘고 묶고  바닥에 떨어졌던 종이를 줍고  남들보다 조금 더 크게 웃고   일어서 웃으며 인사하고 엘리베이터 안에서 잠시만이라도  눈 감고 새가 되는 상상에 빠지고  내리고 도시의 공기를 마시고   앞으로 걷고 지나가는 사람과  어깨가 부딪히고 아 죄송합니다 말하고  지하철을 기다리면서 오늘도 또 입을 다물고 소리쳐   나, 지금 잘하고 있는거 맞죠 그런거죠.. (그런거죠..) 근데 왜 자꾸 이렇게 눈물이 나죠 도대체.. 왜...  책상에 졸다가 일어나고 화장실로 걸어가 세수하고 테이블의 차트를 정리하고  흰 가운에 청진기를 손에 잡고   문을 열고 다가선 커피 자판기  어제처럼 선택은 블랙커피  한모금 마시고 뱉어버리고 남은 것은 휴지통에 부어버리고   발길은 돌려 복도를 향하고  마주치는 사람들과 인사하고  소아병실로 들어서 진찰하고  감사합니다 어머니가 말하고   괜찮을거예요 웃어주고 복도로 나와 엘리베이터를 타고  옥상에 도착해 담배를 물고  가슴을 부여잡고 오늘도 소리쳐  나, 지금 잘하고 있는거 맞죠 그런거죠.. (그런거죠..) 근데 왜 자꾸 이렇게 눈물이 나죠 도대체.. 왜...  오늘부터 담배를 끊어야지 새로운 것을 배워야지 이 회사에서 한획을 그어야지  오늘도 숨죽여 살아야지  오늘부터 긴 한숨을 쉬고 차가운 물로 목을 적시고 이 어린 아이의 손목을 손에 쥐고  설마 제가 당신을 버릴까요   오늘부터 담배를 끊어야지(오늘부터 긴 한숨을 쉬고) 새로운 것을 배워야지(차가운 물로 목을 적시고) 이 회사에서 한획을 그어야지 (이 어린 아이의 손목을 손에 쥐고) 오늘도 숨죽여 살아야지(설마 제가 당신을 버릴까요)  오늘부터 담배를 끊어야지(오늘부터 긴 한숨을 쉬고) 새로운 것을 배워야지(차가운 물로 목을 적시고) 이 회사에서 한획을 그어야지 (이 어린 아이의 손목을 손에 쥐고) 오늘도 숨죽여 살아야지(설마 제가 당신을 버릴까요)  행복합니다 행복합니다 행복합니다 죽을만큼 행복합니다  [Tablo] 음악은 내 혼의 흐름, uh ain’t no fuckin’옳고그름 2 double o seven, 이미 보고들은 음악으로 자위하는 그런 초보들은 암전처럼 꺼져, 곳곳에 숨은 간첩들도 어서, 니꼴에 무슨 뮤지션? 오디션 테잎 노래 부른 니 목소리 때문에 시체도 코를 고는 음모론들은, 인터넷 모모글은 웃어넘겨 단숨에 너란 초를 끄는 니 앨범 가사집에 코를 푸는 타짜 앞에 호구들은, get the fuck out  [Mithra] 전부를 바친다, 그 어떤 흐름에 믿음의 가치가, 이 영적 부름에 의미를 부여해 저 하늘은 구름에 삶조차 물처럼 흘러가게 주문해 우리는 보태, 오래 물이 흐르게 유행의 모체 속에 숨이 고르게 아무도 모르게 키워가는 소름에 가득찬 한강, 괴물같은 우리의 모든게 밝혀 질테니까 애써 모두 모른 채 할 필요 없으니까 됐어, 목을 조른 채 고개를 돌려봐도 대중들이 고른대 서사시의 막은 오늘도 오르네   잠이 들지 않는 도시는 빛을 밝히고 수천만의 인구는 빛을 당기고 격자로 다져진 빌딩 창 위로 새벽이 숨쉬고 피곤을 삼키고 유동의 빛으로 가늘게 번져가는 헤드라이트 교차로에 숨쉬어 신문의 헤드라인들 가로수 불빛 아래 비틀대는 사람들 모텔가 골목 안에 위태로운 사랑들  모두를 손짓해 야릇한 네온사인 선은 다시 호기심의 죄로 die 모든 문제로부터 빛이 살아 숨쉬어 희망이랑 빛도 이젠 어둠 안에 춤춰  [Chorus] All my boys in the club tonight  All my girls let me love you right Come and let yo body rock tonight The city is mine All my boys in the club tonight  All my girls let me love you right The City...Oh... The city is mine...  Seoul city 어느 사거리  저 달의 보금자리 차가운 밤거리  낮선 술자리 잔을 주거니 받거니  어째서 맘편히 주머니 다 터니 맞은편 모텔방에 불이 꺼질때  숨죽인 연인들의 가슴이 터질때 가로등에 기대 떠나가고픈데  그들의 달콤한 노래가 귀속을 파고드네 oh why 죽은 꽃이 피는곳에  누군가 걷지못해 병원비를 못내 dear God don’t you see that the people die as the devil takes and rapes the C.I.T.Y.  [넋업샨] 지금은 하늘에 별이 빛나는 새벽  제법 추워진 날씨는 이 도시에 제격 햇볕을 등지고 난 오늘도 개겨  밤새우며 매번 해변을 꿈꾸며 매년 일터로 나가는 날 철부지란 이름의 젊은이 현실이란 사회 냉소적 어둠이 닥쳐와도  꿋꿋이 걸어가는 이 도시속 거북이  허나 잠조차 잊은 경제난은  언제나 우리목을 조이고 있어  이러다 전쟁나? 그런 생각은 접게나 잠들지 않는  도시 속 니 꿈을 꿀수없다는 이 겁쟁아  [Chorus] All my boys in the club tonight  All my girls let me love you right Come and let yo body rock tonight The city is mine All my boys in the club tonight  All my girls let me love you right The City...Oh... The city is mine...  [Young G.M] 아침엔 우유 한잔 점심은 Fast Food  이 도시의 목표없이 바쁜 백수들이여 백주 대낮 맥주한잔 어때?  난 이도시의 문제아 마치 이 도시가 가진 고질병은 불면증  불현듯 자살하게 만드는 우울증 내 랩처방전으로 (서른 두명쯤?)  치료가 된다면 나도 줘 의사자격증 바쁠수록 돌아가 피곤하면 졸다가  귀찮음 나 몰라라 이렇게도 한번 살아봐 꿈을 꿔 (춤을 춰) 숨을 쉬어 (눈을 떠) 에 픽의 Fly 처럼 너도 한번 날아봐   [Chorus] All my boys in the club tonight  All my girls let me love you right Come and let yo body rock tonight The city is mine All my boys in the club tonight  All my girls let me love you right The City...Oh... The city is mine... 그대는 너무나 아름다워 내게 쓰러지는 머릴 받쳐주는 손배게 세상 단 하나뿐인 진실 고백해 내 맘의 공백엔 노래와 그대만 존재해 때로는 질투해 모두가 때를 쓰곤해 우리는 사람들 손에 눈물의 댐을 풀곤해 하지만 숭고해 우리가 중요해 그 어떤 말 보다 더 사랑을 충고해 하루가 다르게 다 바뀐다지만 너와 나만은 항상 아침 다시 밤 같은 길 가 시련의 가시밭 토성의 고리처럼 붙어 같이 하길 난 두손을 모아 아름다운 조화 한 폭을 도화지에 그려 넣고서는 졸아 깨어나 다시봐도 죽지 않는 조화 우리는 그렇게 영원속에 녹아 No place to go No place to go No place to go No place to go No place to go No place to go We’ve got no place to go No place to go No place to go No place to go No place to go No place to go 때론 다수의 꿈에 눈멀어 목숨걸어 돈은 돈을 벌어 그 순간 내 혼은 손을 버려 녹이 슬어 But 쓰러지는 날 일으키는 힘 It’s the music 웃으면서 등 뒤에 지는 짐 And it’s you girl 내 음악에 의미를 줘 완벽한 peace 시계안에 시간이 서 In this cold world 매 순간에 위안을 줘 난 너란 BPM안에 심장이 뛰어 Cuz you’re my heaven 신이 맺은 운명의 선 나만의 구원인게 분명해 넌 절대 부정해선 안돼 악의 안개속을 걸어 갈때 눈부신 빛과 방패 it’s you 내가 쉬는 숨은 너 Yeah it’s you 내가 꾸는꿈은 너 내가 한 방울의 물을 원할 땐 바다를 또 내가 한 알의 모래를 원한 땐 사막을 주는 너 No place to go No place to go No place to go No place to go No place to go No place to go We’ve got no place to go No place to go No place to go No place to go No place to go No place to go My heaven My heaven is you All you mo’fuckas eat a dick,  I’m so sick. 너는 그저 그런 ’식’.  Just 고집쟁이 flow. Defeat any foe. How you gonna fight me  when you’re 빚쟁이 poor? 늘 가운대 손가락 들어.  나답지 않게 멍청하게.좀 가다듬어  랩을 하면 애새끼들이 손빨아 그저. Diss 해도 단어들을 못알아들어. 할말 잃었다면 사전 뒤져라. 앞마당에 돈을 묻어둔 것 마냥. 나가 ’뒤져라’. Keep alive you?  That, I will never. 넌 말, 말뿐이야 like 랩 아카펠라. In fact Imma tell ya,  for the last time. When I break y’all, it’s baseball.  it’s my pastime. 기어오르지 마 여긴 너무 높아. 난 네 삼촌이거든 조카! Watch out Za ziggy ziggy zaggy zaggy za za ziggy ziggy zaggy zaggy za za ziggy ziggy zaggy zaggy  cuz I’m here to stay Watch out Za ziggy ziggy zaggy zaggy za za ziggy ziggy zaggy zaggy za la la la la la la la la  I’m here to stay. 여친 앞에선 촐싹대면서,  거린 절뚝이며 걸어. 피부는 샛노란데, 정신 상태만 넌 검어. 가사의 반이 겉멋. 근데 형들 보면 얼어. 어서 덜어내. 넌 여려. 어려.  아직 관중 앞에 떨어. 그래. 내가 노는 물은 메이져.  넌 마이너도 아냐! 마이너스.  병으론 신종플루와 감기 바이러스. 너와 내 격차는 커. 숨어 보며 잘 들어. 정 내가 답답하면,  납득 할 앨범을 만들어. 벌새마냥 빠르게 움직이는 손가락. 하지만 외국 나가보니,  쳐주더라. 손바닥. 너만 무시한 가락 이젠 진짜와 만나. 정권형의 몬스터 같이 더 커져만 간다. 까지마! 다 ’까’봤자 큰 양파. 하나같이 다. 큰 남자.  건드려봤자. 너만 아파. 솔직히 이젠 대꾸하는 것도 귀찮아. 그냥 고소할까? 그럼 넌 빌고 울거자나. Watch out Za ziggy ziggy zaggy zaggy za za ziggy ziggy zaggy zaggy za za ziggy ziggy zaggy zaggy  cuz I’m here to stay Watch out Za ziggy ziggy zaggy zaggy za za ziggy ziggy zaggy zaggy za la la la la la la la la  I’m here to stay. Lay back into it wet wet,  we back into wet wack,  we just 공백 chilling with a thug, 개떡,  시루떡, 궁합이 찰떡. 촌에서 마시던 숭늉 대신 돈 페리뇽.  춘향이들은 청담동에 룸싸롱. 나는 이몽룡. 마패는 루이비통.  죽으라면 껌뻑이라도 할 시늉. 나는 양동 구리 뱅뱅 to the 부기  to the 부기디 뱅. 귀두 귀두배귀두배귀두  귀두가 니 두배귀두배귀두배기둥. Hungry I thought, what a chilly hot dog.  E.P.I.K High chillin wit a thug. (YDG) Yeah I’m chillin wit a thug.  Please dont go anywhere  when Im chillin wit a thug. Yeah~ who the fuck you  think you fuckin’ wit? 내가 뭐를 뱉던  그건 어디든 붙는 껌이지. Don’t fuck wit me, you faggot,  I’m a man wit a dick. 나를 믿어 but  I never do as friends it’s all biz. The veteran shit. 넌 내 랩에 묻혀. 그래 내 방금 전 마디가 말해  넌 어쩔수 없는 amateur. 넌 계속 져.  악수를 청하는 내게 주먹 쥐니? 개로 쳐, 말하자면 넌 푸들 난 불독. 이미 기고 날뛰는 니들  머리위로 난 날지. 니들이 날아오를 때 쯤 난 도착. 하지만 막 살지 않아.  난 착하지, 깍듯하지. I got this ay! 또 멋지게  I rocked it. 날 막지 못해. 내 눈 앞을 가리는 건 니들이 아닌 오직 나의 LV EVIDENCE. Like Pun said,  you ain’t even en mi clasa. 랩 타짜를 원해? 그럼 come to mi casa 나는 에픽의 미쓰라  그 누가봐도 나  부러운 젊은이야 스물셋 나이가 믿겨지지 않게 많은 것을 얻으니 화려한 조명아래 두려움 없으니 도적같은 내가 시를 곱게 썼으니 놀려대지 머슴이 못 누릴 벼슬이라고 다들 그래서인지 몰라도  생각없는 벗들은 내게 한턱 쏘라고  싫다고 말하면 변했다고 욕하고  텅빈 지갑에 교통 카드는 다 쑈라고 힙합 논하기 좋아하는 양반들  또 나의 사랑 인생 열정마져 판단을 해 끝도 없는 토달기에 오늘도  갈대 같은 내맘 자포자기 손들고 하나 둘 벌써 5년 이 세상을 등져도  내손엔 mic와 투컷 & 타블로  아주 기묘한 이야기  뒷담화는 묻어 저승까지 아주 위험한 이야기  됫담까단 죽어 저승가지 shut up! 누가 뭐래도 내 멋대로 말한다  cuz I don’t give a fuck shut up!  누가 뭐래도 내 뜻대로 살아가 cuz I don’t give a fuck  나는 에픽의 타블로  결국 내 말대로  지도 한장으로 한국 힙합의 TOP으로 학벌로 계산적으로 밀어붙힌 PR 수단으로  대중의 눈에 선망과 반감의 대상으로 내 존재 내 손에서 벗어나 왜곡돼  가요계 변두리 상아탑에 구속돼 대중과 매니아 줄다리기 밧줄이 내 목을 매, muthafuckin’ haterz 나를 죽여도 부족해 삼도내 위에 힙합이란 배가 돛을 펴, 날 욕해봤자 당신의 혀가 노를 져 그만둬, 벌써 눈 부릅떳어 나...  다른 MC들의 손에 든 Brutus의 칼 잘 갈아봤자 꿰뚫을 수 없는 EPIK HIGH,  니가 존경하는 수많은 MC들의 대필자 mc와 rock star 경계선을 지워가,  그래 나 - 한국힙합 표준의 배신자  아주 기묘한 이야기  뒷담화는 묻어 저승까지 아주 위험한 이야기 됫담까단 죽어 저승가지 shut up! 누가 뭐래도 내 멋대로 말한다 cuz I don’t give a fuck shut up! 누가 뭐래도 내 뜻대로 살아가  cuz I don’t give a fuck  너 어깨 털어 너 어깨 털어 너 어깨 털어 muthafucka 나 어깨 털어 나 어깨 털어  나 어깨 털어 muthafucka 너 어깨 털어 너 어깨 털어 너 어깨 털어 muthafucka 나 어깨 털어 나 어깨 털어 나 어깨 털어 muthafucka  아주 기묘한 이야기  뒷담화는 묻어 저승까지 아주 위험한 이야기 뒷담까단 죽어 저승가지 shut up! 누가 뭐래도 내 멋대로 말한다 cuz I don’t give a fuck shut up! 누가 뭐래도 내 뜻대로 살아가  cuz I don’t give a fuck  너 어깨 털어 너 어깨 털어 너 어깨 털어 muthafucka 나 어깨 털어 나 어깨 털어  나 어깨 털어 muthafucka 너 어깨 털어 너 어깨 털어 너 어깨 털어 muthafucka 나 어깨 털어 나 어깨 털어 나 어깨 털어 muthafucka 너 어깨 털어 너 어깨 털어 너 어깨 털어 muthafucka 나 어깨 털어 나 어깨 털어  나 어깨 털어 muthafucka  밤이 오면 태양은 또 차가워지네 숨을 쉴 때마다 죽음과 한숨 가까워지네 아버지의 이마에 세월은 더 짙어지네 벽시계를 볼 때마다 작은 심장이 터지네  불은 꺼지기에 어둠만이 영원하겠지? like a broken memory 숨도 멎어가겠지 that’s a reality 다 부숴질 뿐 꿈속에 짓던 성은 쉽게 흩어지는 모래성일 뿐  현실의 늪에 어느새 성급해지며 세상과 발을 맞추고 주춤한 춤을 출 때 해답이 없는 문제 풀 수 있는척 아픔은 더 큰 아픔만이 채워 줄 수 있는 컵  아무도 진짜로 내가 누군지 몰라 슬퍼하지 못하는게 얼마나 슬픈지 몰라 너조차 내가 좋은게 아냐 그저 바라보는건 날 보는게 아냐  nobody understands me 아무도 듣지 않는 목소리 듣지못한 목소리, 소리쳤어 목청이 터져라 외쳐봐도 눈물 속에 맺힌 소리  nobody understands me 아무도 듣지 않는 목소리 듣지못한 목소리, 소리쳤어 목청이  터져라 외쳐봐도 눈물 속에 맺힌 Story  어쩌네 저쩌네 진심으로 나를 걱정해 뭐 어쩌겠어? 근데 나 원래 힘들수록 잘 버텨내 내가 스스로 결정 해버린 일 멋쩍게 웃어 줄 수 있어 진짜로 속도 겉도 다 멀쩡해  삭발은 익숙해서 시원하게 자른 짧은 머리 아무렇지 않아 오히려 가벼운 마음 이 맘을 어찌 당신들이 헤아릴 수 있을까? smile for me now 웃으며 떠나는거지  그 동안 난 과분한 사랑 덕에 포기하지 않고 살 수 있었어, 나란 놈에게 모든게 기적같은 일들 확실한 비전과 큰 믿음 그 믿음이 날 온전케 이끈 깊은 뿌리임을  잊지 말아 비록 미치광이 세상에  정신을 잃을 때도 있지만 지금이 내겐 끝은 아냐 시간이 갈수록 난 더 밝게 빛이나 시련의 순간에도 결코 의지를 잃지 않아  난 이 세상의 밑바닥이 아닌 밑받침 한숨은 쉬어도 내 꿈은 절대 쉬지 못해 그대는 기회란 생각은 참된 삶의 지혜  난 이 세상의 밑바닥이 아닌 밑받침 한숨은 쉬어도 내 꿈은 절대 쉬지 못해  불이 꺼진 방안에서 내 전부를 담아냈어 어둠과 손 맞잡고 부족함을 감안해서 예전엔 감당했던 몰라서 당당했던 철없던 아이 손에 든 그 펜을 찾아냈어  시간은 마치 빛처럼 재빨리 지나가는데 왜 나는 신기한 듯 서서 서성대는데 너에게 미쳐 미처 아침을 그냥 맞는 게 이제는 힘들어 꿈에서도 너를 찾는게  기억의 미로 같아 생존의 기로 같아 영혼을 시로 담아내던 난 어디로 갔나? 지친 한숨에도 난 플로우를 뱉어 내던 숫자 넷의 배수에 4마디를 세며 재던  그래 난 미쓰라, 한순간의 실수라 믿고 뛰어 달려가라 백마를 탄 기수야 달려라, 대지가 날 불러 손을 내민다 영혼의 지도를 밝혀 내 인생의 좌표를 새긴다  아직도 난 펜과 공책  앞에서 변함없어 microphone check 아직도 난 펜과 공책  앞에서 겁이 없어 microphone chec  nobody understands me 아무도 듣지 않는 목소리 듣지못한 목소리, 소리쳤어 목청이 터져라 외쳐봐도 눈물 속에 맺힌 소리  nobody understands me 아무도 듣지 않는 목소리 듣지못한 목소리, 소리쳤어 목청이  터져라 외쳐봐도 눈물 속에 맺힌 Story Somebody help me kill this! Love. Kill this love.  Love. Kill this love. Love. Somebody help me kill this! Love. Kill this love.  Love. Kill this love. Love.  죽지마.  네 기억의 숨 끊어야지. 추억에 불 붙여봤지. 후회가 재가 되길 바랬지만 더 뜨거워져갔지. 욕조에 물을 받아 불 끄기 위해 눈물바다 속에 담아도 숨을 참아 곧 다시 떠오르는 너야.  떠오른 미련을 붙잡아. 날 보는 기억의 눈 막아. 내 증오를 걷고 둘러봐.  온통 눈물만 찾고픈 사막. 잔정을 묻어야지. 감정이 물러. 아직. 나약해 흔들린 선. 이젠 잘 긋고 끝내야지.  날 좀 살려줘요. 제발 좀 살려줘요. 날 좀 살려줘요. Somebody help me kill this! Love. Kill this love.  Love. Kill this love. Love.  죽지마.  Somebody help me kill this! Love, love. Love, love. Kill, kill, kill, kill this love. Love, love. Love, love. Kill, kill, kill, kill this.  I can’t kill, kill, kill this love. No, no, no, no. God help me kill, kill,  kill, kill, kill, this love. Kill this love.  비오는 밤 마다 넌. 날 찾아서 또 와. 가슴에 묻었던 기억의 토막은  화살로 날아와.  내 꿈이던 니가 왜?  또 매일 악몽이 돼. 날개도 없는 날 밀어. 절망으로.  이제는 끝이라 대답해줘.  소용없더라고. 네가 날 떠나고  내 마음은 구멍나. Gunshot. 소독을 핑계로 술에만 기대고  온몸에 독처럼 one shot. 요즘은 맨날 필름이 끊겨. 허기진 외로움이 날 굶겨. 목마른 미련이 목을 졸라. 네가 살면 내가 죽어. 몰라?  날 좀 살려줘요. 제발 좀 살려줘요. 날 좀 살려줘요. Somebody help me kill this! Love. Kill this love.  Love. Kill this love. Love.  죽지마.  Somebody help me kill this! Love, love. Love, love. Kill, kill, kill, kill this love. Love, love. Love, love. Kill, kill, kill, kill this.  I can’t kill, kill, kill this love. No, no, no, no. God help me kill, kill,  kill, kill, kill, this love. Kill this love.  네가 눈을 뜨면 내 눈이 감겨.  Redrum, redrum, redrum. 네가 숨을 쉬면 내 숨이 막혀.  Redrum, redrum, redrum.  Somebody help me kill this! Somebody help me kill,  kill, kill this love. God help me kill, kill,  kill, kill, kill, this love. Goodbye dear love.  RIP. RIP. RIP. Goodbye, goodbye, goodbye.  잘자. 오늘 같은 날 할 일은 없고  하고 싶은것들은 많고  수화기의 버튼을 눌러 난데없이 형들을 불러  모이는곳은 언제나 압구정동  에서 다시 뭐를 할까 우리생각해 아무리 조를 짜려해도 오늘은 막막해  평소에 그나마 내가 알고 있던 여자들도 이상하게 오늘따라 전화도 안받고  (타블로~)   나도 형만 믿고 나왔죠  오늘밤도 쓸데없이 술로 보내지 말고  이 근처 녹음실로 다 불러  8마디씩 각자 맘대로 랩을 읊어  nuthin’ but an ’E’ thang baby~ Tablo, Mithra goin’ crazy~ mo’phucka betta watch ya lady~  DJ Tukutz play that shieeet~  내 생각에 음악에 많은 생각은 해가돼 비트에 리듬 하나만을 생각해 feel the beat feel the flow  내 몸가는데로 느끼니?  한층 더 가벼운 네 몸 물에 술을 탄 듯 알게 또 모르게  흔드는 고개 흥을 돋는 이 곡에  맞춰 닫혀진 사상을 열어  논쟁, 도발, 고통의 눈은 다 멀어   내 어린시절 주제가는  아빠가 들려주던 Earth Wind & Fire.  September. I Remember 작곡가이셨던 내 아버지 덕분에  난 한글보다 노래를 먼저 배웠어. (결국) 부전자전 아빠와 아들의 음악적 갈등과 수많은 날은 흘러간 옛노래처럼 .  돌아가신 아버지 농담이 귓가에 들려.  아빤 한국 최고. 넌 세계로 뻗어나가렴  nuthin’ but an ’E’ thang baby~ Tablo, Mithra goin’ crazy~ mo’phucka betta watch ya lady~  DJ Tukutz play that shieeet~  it’s like this and like that and like this and ah it’s like that and like this and like that and ah it’s like this and like that and like this and ah  Yo one, two 그러면 느끼는게 질투 이 세상에 너는 허름한 바겐세일 제품  아닌 폐품 이리저리 너무 굴러 헌  예술 철학적 의미는 내게는 none 배워느껴 너는 빛나는 돌  포켓몬스터 처럼 넌 진화하는 영스터 Just want to Respect U Mister  배움안에 갖는 너무 많은 소울의 일터  나는 톱바비리비리밥  배가고파 nobody ever give up  더 많은 삶속 수난은 퍽도 깊어 뛰어왔어 또 숨이 가뻐  쫒아오지마 나를 놔줘 저리 꺼져  mufuka musuka 너 먹은돈 다 뱉어 Left to the right Right to the left  다 똑같아 뭐가 딱해 그러니 stop 투덜대~  nuthin’ but an ’E’ thang baby~ Tablo, Mithra goin’ crazy~ mo’phucka betta watch ya lady~  DJ Tukutz play that shieeet~  it’s like this and like that and like this and ah it’s like that and like this and like that and ah it’s like this and like that and like this and ah  이마에 주름은 더 늘어가고  시간은 더 빨리가고  깊이있는 책을봐도 졸음만 쏟아져 바로 이해 할수없던 아버지를 닮아가고 지갑속에 나를 가둬 이젠 아저씨야 나도  이젠 아저씨야 나도 친구들을 봐도  부푸는 배 자꾸 꿈을 따라 저멀리로 달아나고 누군가는 벌써 우릴 중견가수라고  언젠가는 너의 열정의 샘은 메마를것이라고 그렇게! 우린 아저씨가돼,  절대 상상도 못했었는데 이제 스물 다섯 먹었을 뿐인데,  거울속의 우리모습 벌써 애 아빠같애 진실을 잡으려 높게 뻗어봤던 나의 팔은  지갑의 지폐를 세네 부자가 내 Role Model  친구들아 말해줄래? 무언가를 What I Got I  Do? (What I Got I Do...)  it seems like everybody wanna play God  but they blame God,  shame God, spit and lie to the same God  can’t explain why people ask for rain,  then compain about plain skies  and the pain that comes to aged guys a sage dies  speakin’ last words of wisdom but the masses  say please don’t let them touch my eardrums just leave ’em, they be deaf till their death,  but if no one ever listens does it matter what I said?  nuthin’ but an ’E’ thang baby~ Tablo, Mithra goin’ crazy~ mo’phucka betta watch ya lady~  DJ Tukutz play that shieeet~  nuthin’ but an ’E’ thang baby~ Tablo, Mithra goin’ crazy~ mo’phucka betta watch ya lady~  DJ Tukutz play that shieeet~  nuthin’ but an ’E’ thang baby~ Tablo, Mithra goin’ crazy~ mo’phucka betta watch ya lady~  DJ Tukutz play that shieeet~   nuthin’ but an ’E’ thang baby~ Tablo, Mithra goin’ crazy~ mo’phucka betta watch ya lady~  DJ Tukutz play that shieeet~ [Hook 1] 삐까 뻔쩍한 턱시도,  입가 별빛 미소 짓고 우린 거침없이  멋있죠, 신사! 비싼 시계도 걸치고,  나보다 늙은 와인 마시고 사실  돈 한푼 없이도, 신사!  [Hook 2]I’ll be your gentleman,  baby will you be my lady? (x4)  [1절] 한국 신사들의 태도 기사도가 zero,  초대도 받지 않은 채로 입술 들이대고  다른 숙녀들과 바람을 피고 둘러대고,  때때로 야만인들처럼 주먹고 휘둘러대고  자기 멋대로 마구간 style  거칠게 사랑하는것이 남자 답고 멋있데  당신이 뭔데 멋진 그녀를 멸시해?  여자가 너와 내게 생명을 줬어 명심해  난 신사 국가 대표 타블로!  내 삶의 법은 힙합 신사도!  댁의 형편없는 남자와 마지막 인사  나누고 내 저택으로 ride in my limo let’s go!  [2절] 숙녀들이여 다 내 말에 주목해  구속에 빛나는 다이아 수갑의 유혹에  그 여린 맘이 흔들려 부족해? 뭐가?  타락한 신사들 헛바람에 충족해?  한껏 가진 티내고 각잡아 요조숙녀  잠시 방심한 그 찰나 딴따라 박자따라  술술 잘 나와 말 끝마다 사랑타령  그 신사는 가짜야 위엄있는  신사라면 눈빛 하나 숙녀의 허리대신  가는 손가락 입술 대신 손등  그댈 아끼니까 기다리는 신사 날 믿고 이리와  [3절] 동서 남북 진풍경의 저택들  단연 돋보이는 거대한 저택 적색 지붕아래  여백없는 정원 티 테이블 위 보르도?  그녈 위한 선택 최고 선택! 그녀 발밑에  대리석의 광택, 내 저택 뒷동산에 정원속에 산책  I respect my lady, always my baby,  crazy in love like beyonce와 jay-z  At the top of culture 연출만 남고 감독은 없어 삼류 작가들이 발로 scene의 각본을 써서 절대 감동은 없어 MP3처럼 free하게 T로 말해줄게 타블로 태초부터 top You just talk 그딴 태도부터 stop 이 scene의 퇴보는 그 탁상공론 타락한 탁한 영혼들의 둔탁한 견론 talk in monotone like talkin’ on the phone My flow is Taliban lyrical terror Time이란 장의차는 이미 널 태워 You better take two 난 살과 타투보다 tight 하다고 I’m at the top of the totem totally titanic flow  누구는 내가 추락한다 말하지 하지만 천만에 난 열기가 식기 전에 확실하게 전달해 세번째 에픽하이 앨범에 featuring track을 빛내니까 매번 형들이 전화해 Haters 그래 어쩌겠어 싫다는데 밝은 내일을 보장받은 내 앞을 막아봐라 네 애인이 사고 싶은 명품백처럼 멀리서 애태우기나 해 열성 fan처럼 부풀리지 마 마치 남 얘기하듯 평점 빵점 이하들 좀 더 강해지라고 편가르지 말고 백지에 rhyme를 칠해 나를 이기려면 좀 더 야무지게  Yes I’m ready to rocksteady Cuz I got skills Yes I’m ready to rocksteady Cuz I got skills  Neck V, LV buckle and true New era timb boots 한껏 멋을 내구 홍대 클럽이 아닌 탐탐에서 차가운 아이스초코 한잔하며 만담을 건전하게 술 담배 욕설없는 chillin’ 힙합 두 말할 것 없이 곤조 없인 길 잃을게 뻔해 또 한번 다시 마이크를 들어 으르렁 내 목소리로 담보로 체크 카드를 긁어 매일 rhyme들을 흘려 그게 내 피와 땀 Imma Imma make it rain 여긴 늘 비가와 Dirty South Korean thunderground music 1st album comin’ soon so don’t fuck around losers  요즘 애들 스타일은 스윗한 위트가 스민 Rhyme 깊이는 슬림하게 멋내는건 수입산 흰쌀에 타바스코를 뿌린 밥 과도한 굴림과 지는 열정은 후지산 너의 결정의 시간 넌 원하는 이 없어 거리의 정서는 낡은 청바지 엽서처럼 접어 그 뭣보다 먼저 생각해 너의 밥줄 Album Cover 이 씬은 수능의 수리와 같은 성격 기본이 중요하니 공부해라 수학의 정석 뺀질하게 건성건성 하다간 옷을 벗어 거리의 삶을 위해 T를 이불처럼 써  Yes I’m ready to rocksteady Cuz I got skills Yes I’m ready to rocksteady Cuz I got skills  남자다움의 스킬을 보여주는 것은 말이 아닌 행동 제어 안되는 애들은 다 태도가 글러 먹었어 딱보면 척이지 뭐 어린들 얘기를 걸러 들었어 어린이 허 요령이 버릇이 돼 그렇게 여든까지 멋모르고 세월만 까먹지 아무 가치 못느낀 채 남 부러워하면서 남자다운 척은 다해 소주병 깨면서 진득한 맛이 없어 대화는 커녕 곁에 두기조차 찝찝해 똥파리처럼 반성없는 니 삶에 만족도 없어 겐또가 섰어 그럼 내 얘기 받아 적어  넌 또 아이들이란 술이나 찔끔 들이키러 가 나의 단골집으로 찍은 16 bars I drink smoke 드럼이 내 술과 담배 난 랩으로 빈재 부치러 가 비틀거리는 flow를 토해 질펀하게 입 싹 닦고 있다가 난 말애 Bravo Encore 한잔 더 담궈 뒤집어 썼지 Like my kangol 내 반의 반도 못오고 넌 필름을 끊어도 난 1초도 안잊어 my rhyme’s unforgettable baby Hands up Hands up Underground 누구 뭐 더 있어  Yes I’m ready to rocksteady Cuz I got skills Yes I’m ready to rocksteady Cuz I got skills 그래 나 취한다  우리 해가 뜰 때까지 마시자  Happy happy birthday 그래 나 취했다  눈물이 마를 때까지 마시자  Happy happy birthday  Happy happy birthday to you  Happy happy birthday to me  [Tablo’s Verse] 세월은 날 쫓고 다그쳐  갈수록 속도가 붙어  발걸음은 살얼음을 걷네  금이 가는 너와 나의 젊음을 건배 해  절벽에 선 제자리 나  오늘도 술을 마신다  한잔 채워 축하해줘  내일의 만남보다 많은 어제의 이별 이젠 매일 이별  I guess it’s human nature  숨쉬는 죄의 벌 숫자만 늘어간다  늘 제자리 나  이젠 술이 나를 마신다  한잔 채워 축하해줘  [Mithra’s Verse] 그저 선물은 돈 입장권이 된 술  내 생일은 놀이공원  일년 내내 없던 손님들이 가득 차도 텅 빈 초원  슬픔만 가득 찬 들판  성공이란 저 산을 등반하기 위한 탐험 중  오늘의 축배는 또 다른 출발  야 생일이 뭐 대수냐?  꿈의 날개를 꺾은 채 또 하루를 버네  서로가 술잔을 건네  하루살이 같은 인생을 위해 건배  야 마시고 죽자 이미 죽은 듯  무난해져 가는 삶조차 불안해져  오늘 하루만큼은 제발 날 축하해줘 [Song] She s Crying He s Crying 미소만 두고 떠난 그댄 아직 날 사랑하는데 She s Crying He s Crying 널 떠나간 그 날 잊은채 난 웃고 살아가는데 미안해...  [Mithra眞] 아무래도 시간은 멈춰 버린것만 같아 그 동안 널 속였던 벌인 걸 난 알아 시계를 봐 니가 선물한 이 시계  오늘 따라 초침이 날이 서 날 찌를 기세 주위를 둘러봐도 변한 건 나 하나  시간이 흐르며 외로워 그대 눈물 원하나봐 지금 내 판도라 그녀의 품엔 안도가 긴 꿈만 같은 산소가 우리 추억을 안고 가 무엇을 탓해 잘못은 다 난데 너 역시 사랑해 이 말을 난 말해야만 조금이나마 죄책감을 줄여 (이렇게) 흐르는 눈물속에 추억을 묻어 생각에 잠겨 감겨진 두눈을 떴을때 떨리는 이성의 밝혀진 불을 켰을때 내 맘과 같이 넌 떨고 있음이 느껴져 식은 사랑을 예감한 듯이  [Tablo] 눈가는 서서히 젖어가면서  눈동자는 천천히 커져가면서 어색하게 서서 서성거리며 눈돌리면서 나만 바라보던 시선이 더는 둘곳이 없어 세상의 모든 소리 어느새 니가 한숨을 쉬면서 들 이킨듯해 (그래...) 이 슬픈 연극의 무대 위에 올라서 말을못해 이어지는 대사를 몰라서  믿겨지는가 숨은쉬는가 언젠가 이순간 잊을까 혼자 풀어가는나 죽어가는 화가의 붓처럼 떨리는 입술로 넌 내게 미완성 미소를 그려주고 뒤돌아서 그대 없이 걷는 첫걸음  아직은 미숙해 널 사랑했었거든 벌써 Missing You 내 맘의 한구석에서 이별과 만남 그 중점에서  [Tablo] 그동안 너와 나 참 많이 변했구나 그동안 너는 나와달리 편했구나 아냐 넌 듣고 싶지않아 아마도  보고싶었다는 촌스러운 그말도   [Mithra眞] 시간도 흘러 눈물은 새 사랑으로 씻기고 니 곁에 그 사람 품에 넌 미소를 지키고 혼자가 돼 보냈던 넌 둘이 되어 스쳐가 이젠 나 혼자 그날 그 기억을 쓸어가  [Bridge] 그날 떠나면서도 날 두고 뒤돌아서도 날 떠나지 못하고 돌아서지 못하고 그자리에 영원히 서 있길바랬는데  [Song 2] She s Crying He s Crying 미소만 두고 떠난 그댈 아직 날 사랑하는데 She s Crying He s Crying 널 떠나간 그 날 잊은채 넌 웃고 살아가는데 사랑해... 가사 정보가 없습니다. 쇼핑 쇼핑 shopaholic 병에 걸린 듯이 꿈이 높아 Gossip girl 여권에 찍힌거 없는 뉴요커 차는 부모꺼 남친은 스탁 브로커 시선과 시기 질투 고등학교 땐 Evis 이제는 Jimmy Choo 남친 카드로 Dolce and Gabbana에서 몰래 긁고 지갑 속에 갔다놔 너의 손에 담는 모든 것이 트렌드 그 거짓된 욕망이 폐 돈이 oxygen No confidence but ya droppin that 돈 머리 속에 가득한 찬 루이 뷔 명품관이 너의 바티칸 진정한 가치는 관에 눕힌 가치관 똑같지 난 livin’ in this Hollywood there’s no rich and the poor just Christian Dior It’s going down in this bittersweet symphony Don’t turn around baby you’re going down In this bittersweet symphony you’re going down down and around 추락하는 경제는 비행기 그녀의 남친은 E N D No more Gucci and Fendi 그가 선물한 bag이 값비싼 명품 낙하산이 됐지 하룻밤 사이에 패닉 현실의 집이 너무 먼 달팽이 모두가 다 똑같은 옷 들어도 괜히 더 비싼 물건만 고집했던 명품 손잡이 그랬던 인생은 자이로드롭 이제 남은건 높은 눈과 나이든 몸 현금 인출기라 믿었던 그 조차 잭팟을 노리게 둔 카지노 슬롯 그녀는 고장난 슈퍼카 남친을 두고 다른 차를 훔쳐 타 그렇게 떠나 새 남자 품에 누었다 얇은 이불 아래 과거를 숨겼다 It’s going down in this bittersweet symphony Don’t turn around baby you’re going down In this bittersweet symphony you’re going down down and around Shopin’ shopaholic I’m a superstar I love diamonds and supercars Shopin’ shopaholic I’m a superstar I love diamonds and supercars Shopin’ shopaholic I’m a superstar I love diamonds and supercars Shopin’ shopaholic I’m a superstar I love diamonds and supercars 세상에 이끌려 가다간 첫 반만 채워진 답안지처럼 뒤틀려 다 허상이 상품인 TV를 꺼라 시들어가는 내면에 귀 기울여봐 그래 알아 너는 fashionist But you can’t buy love or happiness 영원한 그 가려움 for the card or dollar 아무리 긁고 긁어대도 뭔가 모자라 그녀에게 달라붙은 욕망의 아토피 말이 고삐 풀린 듯 멈출 수 없는 도피 백화점이 곧 USA 널린 신상이 그녀만의 구명조끼 그녀의 병 깨지기도 쉬워 부서지면 영영 자신을 잃어 되돌릴 수 없어 붙잡아야 해 누군가 그 발걸음을 막아야 해 It’s going down in this bittersweet symphony Don’t turn around baby you’re going down In this bittersweet symphony you’re going down down and around I’m going going down I’m going going down I’m going going down I’m going going down I’m going going down I’m going going down I’m going down Baby~ Baby baby baby~ 너를 타는게 참 좋아 Baby Baby~ Baby baby baby~ 너와 달리는게 좋아 Baby~  일과도 끝나고 떠나 보고파도 그 좁은 차도위로 where you gonna go? Tablo Skateboard타고 Brake도 없다고 거리위로 큰파도 가슴은 두근두근 주변 사람은 수근수근 내 발밑에 뜬 근두운 작은 꿈을 꾸는 나 맘이 편해져  when i’m with ya 같은 곳을 향해 사랑의 평행선을 그리자 Rail Slidin’ Kick Flipin’ Grindin’ 난 상관없어 저 규칙의 사이렌 내 멋대로 살아요  내 천사는 그의 날개를 발목에 달았죠  Baby~ Baby baby baby~ 너를 타는게 참 좋아 Baby Baby~ Baby baby baby~ 너와 달리는게 좋아 Baby~  [Bridge] I wanna ride with you My Baby~ (On Ma Skateboard, On ma Scooter, In Ma Car) Epik High Mithra, Tukutz, Tablo!  오늘도 달려 나의 스쿠터는 바람속을 갈라 속도는 좀 느리다해도 외관은 달라  마치 탱크와도 같은 강인함속에 나와는 착 달라붙는 호흡 만족해 꽉 막힌 이 도시를 누비며 달려 어느 곳이든 부르릉 엔진 소리는 불빛의 눈이 모이는 도로의 흐름을 타고 외쳐 날 보라고 타 보라고 이 뒷자리의 주인을 찾노라고 난 원해 이 도시 새벽 공기를 가르며 두 팔로 날 안으며 바람 속에 둘만 남는 것 남은 건 남들의 쓴 시선을 다 받는 것 모두 웃어 넘길 그녀란 보석을 찾는 것 알고 있어, 난 그에 비해 아무도 아니지만 가진 것은 없어도, girl I will give you the world girl, go girl, c’mon girl, come rock my world girl, go girl, c’mon girl, come rock my world  숨을 쉬는 것도 힘들어 보이는 너를 녹이는 어른들 놀이에 니 가슴을 조이는 너를 속이는 사랑의 고리는 오늘도 거리에 떠도는 헤픈 돈임을 알고 있으면서 교복을 벗어 던져 어려 보이는 얼굴에 화장을 덮어 누구의 아비의 누구의 자식의 경계와 양심은 거래를 가지네  boy 넌 모르잖아(wanna know your name girl) 너도 똑같잖아(I’m not the same, girl) boy 넌 모르잖아(It’s not a game, girl) 난 아름답지 않아(c’mon girl)  (girl)웃게 하진 못해도 (go girl) 울게 하진 않을게 c’mon girl,come rock my world (girl) 줄게 많진 않아도 (go girl)절대 뺏진 않을게 c’mon girl,come rock my world  그냥 아무것도 묻지를 말고내 손을 잡아 거래를 원했다면 처음부터 몸을 감아 하지만 혼을 팔아 널 안고 싶지 않아 믿어봐 넌 아직 내 마음도 모르잖아 내가 패인 가슴을 기쁨에 웃게 상처 난 마음을 치유해 줄게 세상으로부터 부는 바람에 장벽이 될게 니가 내 품에 숨게  boy 넌 모르잖아(wanna know your name girl) 너도 똑같잖아(I’m not the same, girl) boy 넌 모르잖아(It’s not a game, girl) 난 아름답니 않아(c’mon girl)  (girl)웃게 하진 못해도 (go girl) 울게 하진 않을게 c’mon girl,come rock my world (girl) 줄게 많진 않아도 (go girl)절대 뺏진 않을게 c’mon girl,come rock my world I remeber my first glimpse of her face I saw you smile then I smiled I was straight blownaway Mesmerized by your beauty from your feet to your hands How can one be so beautiful I don’t understand Heavensent God’s gift wthout a doubt in my mind Sometimes I wonder why our paths decided to collide We started off as perfect strangers Boy meets girl Infatuation to love Nowyou’re my whole entire world Destiny taps me on the back saying Hello But really it was your touch knowing i’d never let you go Then you spoke I never heard a voice so sweet Heavenly and from her words I knew this girl was deep Just like me With times to worry and times to play We’ll sit and stress over life or just burn the day away I know for sure in our past lives we had to be friends living and dying together knowing that we would meet again It’s just a blessing to have you in my life I was dstined to be with you I’m priveilged so amazing no question And I’m knowing soon enough we’ll get where we’re going Just thinking about it I can fell my heart growing Am I trippin Or is it that I finally see I don’t know but my heart is saying you’re the one for me Please believe me I’m exactly where I want to be This rhyme is written from my heart to you sincerely No reason to live without you L O V E you No reason to live without you L O V E you No reason to live without you L O V E you No reason to live without you L O V E you You turn a cocooned soul into a butterfly and I lose control Can never turn aside You shine like summer skies Like when a lover lies next to me and says to me You make me wonder why You are a beautiful mystery Every note carved into musical history A simile metaphor words not enough to entrust to you Trust that it’s true We must have a clue but we ask for evidence Dwell in passing setiments though we bask in eminence every moment every day Busy getting paid away The soul fades away into a grainy shade of gray I pray that you listen to what I say cause I feel like a missing shoe This is to everything that you are The wild earth a child’s birth sun moon and the stars No reason to live without you L O V E you No reason to live without you L O V E you No reason to live without you L O V E you No reason to live without you L O V E you  So I ask what would I be without you Like stevie without wonder hunger without food A sheep without a shepherd asleep without your message Despite the skeptics in the end you were true And I knew there was more to life And I grew living for the light I took my answers combined them with yours It made life exciting but it closed some doors Word to Christ My life accelerated then deflated Sunk to bottom then elevated until I made it But yu always had my back though When kids threw rocks at me or on stage rappin Still I see kids without love It brings tears to my soul but why they always drop up The world’s gone bonkers You’ve conquered fear And as long as I believe you’re the reason I’m here No reason to live without you L O V E you No reason to live without you L O V E you No reason to live without you L O V E you No reason to live without you L O V E you 첫 번째 앨범은 시큰둥 두 번째는 대중들의 작은 집중 뿐 세네 번째 부터 이 썩은 scene의 귀중품 새빨간 19금 딱지가 붙었지만 still 진실만을 썼다 음악은 나의 길 심의실에서 평가 불능한 appeal 득과 실 벌써 decade Still mic를 check해 Like JK형 밝은 미래 in my arms 실낱 꿈 풍파와 입맞춤 가사를 쓸 때마다 혼자가 아니야 in my room 내게 숨 같던 친구들의 반이 하늘나라 내가 대신 꾸는 꿈 속에서 편히 잠을 자라 맺힌 내 땀을 봐라 I’m a damn 괴물 Made an independent label ’cause I won’t ever settle at your level Like Bob Dylan ’I’m Not There’ in this 폐허 레어 성서 in your eyePod 플레이어 Till I see God up there 높이 솟아올라 세상은 유대자본이 지속한 몰락 속에 피로 차올라 But 징조가 좋다 To the free mountaintop 루터 킹 목사 좇아 내가 해냈으면 너도 충분히 할 수 있으니 believe 내가 해냈으면 너도 충분히 할 수 있으니 believe If I can you can If I can you can If I can you can 처음엔 지루한 학창 시절을 열창이었다 모든 게 좋아 고통은 먼 산이었다 부모는 답이 없다 친구는 관심 없다 며 모두가 벽을 만들고서 난 남이었다 몇 해간 수돗물이 밥이라도 사방에 짙은 안개뿐인 반 지하도 견디고 버티다 보니 뭐 괜찮았어 그래도 택시 타는 녀석은 좀 배아팠어 하나 둘 배고픔에 떠나갈 때 나 역시 고민했었지만 결과는 반대 하나 둘 팬들이 더 쌓여갈 때 음악과 맘은 같았지만 뭘 하든 깠네 그래도 뭐 어쩌겠어 잡초 같은 걸 아직도 빛나는 그 애들처럼 산소 같은 걸 그냥 좀비처럼 걸어 세상을 얻다 모든 걸 고통 없이 원한다면 해답은 없다 내가 해냈으면 너도 충분히 할 수 있으니 believe 내가 해냈으면 너도 충분히 할 수 있으니 believe If I can you can If I can you can If I can you can Never once did I stutter 한 계단씩 걸어 from the gutter to the top Never 떨어 ’cause we hot like summer 서러웠던 날의 어깨의 먼지 털어 정승처럼 쓰면서 미친 개처럼 벌어 Like I’m Lil Wayne made a few milli still I’m insane in the brain like I’m Cypress Hill Cypher’s killed when I rap 얼굴 찌푸리면서 Like a drummer in the back 너넨 뒷북이나 쳐 마음이 뒤틀린 낙서 가득 기운이 앞서 누구나 깎아내는 조각가들 신물이 났어 차라리 신문이나 펴 요즘의 경제면처럼 마땅한 대안 없는 음악 믿음이 안서 착실한 기반 닦은 확실한 상품 어설픈 화가들의 막 칠한 작품 둘 중 하나를 분명히해 이력서를 써 결과야 뭐 어떻던 미련은 못써 If I can you can If I can you can If I can you can 오늘도 천천히 걸어 걸어 정상으로 가 if I can you can if I can you can If I can you can 아직도 갈 길이 멀어 멀어 저 하늘을 봐 [Tablo] epik high, from ’I Remember’ to ’Fly’ 그렇게 돈을 벌고 싶었을까? 뭐 음악은 나쁘지 않은데 방송과 학벌 때문에 뜬거 아닌가?  [Mithra] epik high 열정이다 죽어버린 힙합의 결점이다 혁명이다. 사회 걱정이다. 모두 성공을 위해 만든 설정이다.  [Tablo] 추잡해, 제발 힙합답게 음악해 혼자 날지 말고 추락해 바쁜척 하지마 내 앨범에 featuring 부탁해  [Mithra] DJ Tukutz, 방송엔 두컷 손 나오기 싫어서 요즘에는 춤춰 노래까지 불러, 지랄이야 웃겨 싸이가 니 패션쇼냐? 비트나 더 만들어  [Tablo] 타블로, 사회주의자래 근데 그새끼 원래 부자래 공부 잘해, 여기저기 투자해 싸가지 없지? 딱 봐도 뻔해  [Mithra] 미쓰라진, 나인 83 이라지 미꾸라지 같이 살 상이라지 착 달라붙어 있어 기생충처럼 벌거벗고 춤이나 춰 기생들처럼  난 이렇고, 난 저렇고, 입 닥치고, what you don’t know 난 니가 욕하는게 좋아 (그래 그래 그래 그래 계속해) 난 니가 누군지도 몰라 (그래 그래 그래 그래 that’s okey) shut up! 인스턴트 소통  and its automatic, 모든게 go go gadget.  포털사이트는 해리포터, 떴다 사라진 속보? Magic! jpg와 avi.  너의 쿠키를 기록하는 FBI.  Its technology, you see. Just b2b and p2p This is high high high  technology This is high high high  technology This is high high high  technology This is high(high)  high(high) technology 어떤 외모와도  상관없이 새로 고침.  인터넷, 웹캠과 포샵만 있음 너도 웬디 피터팬.  모든 B L O G 마다  깔린 멜로디 매일같이 용량만 커져가는  짧은 네 메모리 This is high high high  technology This is high high high  technology This is high high high  technology This is high(high)  high(high) technology TV는 흑백부터 LED 영화는  film에서 DVD LP서부터 CD 어차피 avi  또는 dvdrip. Modern to the vdsl. 이젠 평범해진 100mega LAN 문화보다 빠른 속도를 낸  온 세상이 다운로드의 팬 정보의 질 미친 소들의 되새김 요즘 아티스트들이 주고받는  메세지는 그저 SMS How could  I not be pessimist? Now, gimme that  song free on mp3 Gimme this, gimme that item I am technology.  Apology? 택도 없지. This is high high high  technology This is high high high  technology This is high high high  technology This is high(high)  high(high) technology One step, two step,  high technology One step, two step,  high technology One step, two step,  high technology high technology Everybody move get that  high technology Everybody move get that  high technology Everybody move get that  high technology Everybody move get that  high technology 모든 음악과 TV,  영화 down, down, down 모든 예술가 팔 물어뜯는  챠우 챠우 챠우 Never coming soon,  everything is now, now, now All this autotune,  boom boom pow wow wow This is high high high This is high high high This is high high high This is high(high)  high(high) technology [Mithra] 나 어제 담밸 끊었다.그리고 오늘 그녀가 헤어 지자 말하고 전화를 끊었다. 난 입술을 깨 물었다. 너에게 전화해 담배를 끊었다고 말하려 했는데 자랑 스럽다고 듣고 싶었는데 밤새 울었다고 오늘 내 마지막 이름을 불렀다고 왜 대체 내게 무엇 때문에 마지막까지 한 노력 추억에 묻게 만들었어 날 다시금 유혹에 들게 쓰레기통 구석에 둔 내 담배 두손에 든채 고민에 고민에 고민을 거듭해 메마른 입술을 때어내며 머무네 이미다 물어 뜯어 버린 손톱으로 머리 긁적대며 중얼 되 버린건 아니겠지. 거릴따라 본다 나와 같은 사람 없을까 찾아 본다 그리고 묻는다.(그리움도) 끊는게 아니고 죽을 때 까지 참는 거 겠죠 오늘은 딱 한모금만 펴도 되겠죠  [Wanted] no i can’t stop thinking ’bout you (나 죽어도) no i can’t stop thinking ’bout you (혼자 남아도) no i can’t stop thinking ’bout you so cry cry cry  난 너를 위해서(술을 끊었어) 난 너를 위해서(담배를 끊었어) 난 너를 위해서(술을 끊었어) 왜 왜 나를 끊었어  난 너를 위해서(담배를 끊었어) 난 너를 위해서(술을 끊었어) 난 너를 위해서(담배를 끊었어) 왜 왜 나를 끊었어  [Tablo] 나 어제 술을 끊었다.그리고 오늘 그녀가 헤어지자 말하고 전화를 끊었다. 난 입술을 깨물었다 그래,잊어야지 천천히 미쳐야지 남자가 자신과의 약속은 지켜야지 마시지 말자. 일단 하루만 참자 원래 술이란건 없는 세상이라 생각 하자. 오늘 따라 왜 집에서 나오자 마자 어제 멀쩡했던 이 우산이 고장날까 비사이로 걷다가 골목을 돌자마자 유난히도 눈에 띄는 단골 포장마차 그녀와 난 여기서 추억이 너무나 많아서 수줍었던 첫만남에 이어서 술취한 고백과 사랑때문에 서로가 미워서 지쳐서 미쳐서 술병을 비웠어 바로 여기에서 (여기에) 이젠 알겠죠 슬픔도 사랑도 술도 사랑도 끊는게 아니고 줄때까지 참는 거겠죠 오늘은 딱 한잔만 마셔도 되겠죠  [Wanted] no i can’t stop thinking ’bout you (나 죽어도) no i can’t stop thinking ’bout you (혼자 남아도) no i can’t stop thinking ’bout you so cry cry cry   you Got so much to prove hopin they approve The only thing thats true is all you ever do is do Youre movin shoe to shoe but youre not goin You stop growin the moment that you stay at the top The only way is to drop free fallin down the stairs that you climbed up lined up to freely mount the air But you dare not airdrop tied up like a hairknot hikin down without a chance of steppin on a fair rock And so you stand still in a standstill Hands still buildin castles on a sandhill Man chill is what your friends say but youre not hearin what little men say Anyway Keep on goin and taste the stars Keep on growin and raise the bar Youre livin life for the As down to the Zs After the hill youve got a mountain to seize You are an overacheiver do what it takes till it takes everything you are You are an overacheiver do what it takes till it takes everything you are Who can tell Your living is an organized hell The mansion of your mind just an oversized cell The pressure everything is done to a measure In the sea of competition sunk like a treasure Like a feather fallin slow spralin to the floor Strung up like a broken violin to your course Opportunity is knockin at your door but you never left a welcome mat It doesnt matter anymore Or anyhow but youre too late to turn back Fate pushin you into the wall like a thumbtack Aint no comebacks in this game of life Roll the dice again Roll it once never twice Keep on goin and taste the stars Keep on growin and raise the bar Youre livin life for the As down to the Zs After one drop youve got a fountain to seize You are an overacheiver do what it takes till it takes everything you are You are an overacheiver do what it takes till it takes everything you are You are an overacheiver do what it takes till it takes everything you are but the world wanna break you The weight makes your backbone curl up and ache You are an overacheiver do what it takes till it takes everything you are but the world wanna break you The weight makes your backbone curl up and ache 오 쉿 태양을 등 지며 달에 입맞춘다 바람이 숨 쉬고 빛은 눈 감는다 깊은 어둠 그녀만의 자유 안개의 자욱함이 가득한 밤 중 달빛을 거울삼아 화장을 고친다 살며시 파인 옷 사이로 보인다 매끄러운 살결 정갈한 구두로 한결 나아진 거울 속에 미소를 남겨 시간이 된 듯 거리로 나서 그녀를 모시는 검은찰 탔어 짙고 깊은 어둠속으로 사라진다 길고 긴 한숨이 눈물로 핀다 구해줄게 그대의 몸 감싸고 있던 거미줄 풀어줄게 그대의 혼을 파고들던 거짓들 지워줄게 그대의 손이 담을 수 없던 빛을 잊혀줄게 내가 그댈 지켜줄께  도시에 마지막 불이 나지막한 투명함으로 소멸이 되어갈 시각 무대를 불러 나는 영원히 풀려남을 느끼는 그녀의 한숨에 전율을 느껴 나는 비틀비틀 거리는 그녀의 걸음걸이를 따라서 거릴 적시는 죄책감에 거미줄 숨이 꺼진 가로수에 입을 맞추네 하늘이 버린 운명을 다 대신을 낮추네 태양은 어느덧 달을 집어 삼켜 그녀의 안녕이 내 팔을 잡아 당겨 죽음에 안겨 있던 불면의 긴 밤을 널 위해 준비했어 불멸의 심장을 구해줄게 그대의 몸 감싸고 있던 거미줄 풀어줄게 그대의 혼을 파고들던 거짓들 지워줄게 그대의 손이 담을 수 없던 빛을 잊혀줄게 내가 그댈 지켜줄께 당신의 그 입술 가벼운 바람 밀려온다 내 심장 속에 퍼지는 그대의 거미줄 구해줄게 그대의 몸 감싸고 있던 거미줄 풀어줄게 그대의 혼을 파고들던 거짓들 지워줄게 그대의 손이 담을 수 없던 빛을 잊혀줄게 지켜줄게 기억을 비워줄게 빗물에 그대 과걸 모두 씻어줄게 그대의 몸 감싸고 있던 거미줄 그대의 혼을 파고 들던 거짓들 그대의 손이 담을 수 없던 빛을 지켜줄게 I remember back in the day  I remember back in the day  I remember back in the day  I remember back in the day   내 어린시절 엄마가 치던 통기타  소리와 나팔바지 아버지의 하모니카! 그 짙은 흑백 멜로디가 알고보니까  현실의 사막에 지친 내겐 파도소리와같은 존재 내 손에 담겨질만큼  세상은 종이딱지만했는데 어느세 다큰! 숨가쁜 나는 항상 멜랑꼴리 왕자들의 스토리속 하나뿐인 못난이그때  교복차림의 첫사랑 그대! 부채바람에 낮잠자며 꿨떤 나의 꿈에 나 그품에  날마다 숨쉬며 살아가. 근데 왜 슬플때마다 다 잊으려할까?  I remember 난 기억해  그 아름답던 그시절에  즐겨부르던 그 노래 I remember 난 기억해..   하루가 멀다 손꼽아  눈이 빠지도록 나 기다리던 소독차 늘 ~언제나! 내입에 달고살던  파라솔밑달콤한 추억달고나(fly so high) 하늘로 높이 날고 싶었던 내 어린 시절  작은 날개 덤블링 두려움에 섣불리 가질수 없으니  특별한 선물이 되곤 하던 만능키 여러 색깔의 빨대과자, 사라진 여의도 광장  손엔 솜사탕,오늘도 그리다 잠드는 소중한  우리 80년대 기억속의 박물관  I remember 난 기억해  그 아름답던 그시절에  즐겨부르던 그 노래 I remember 난 기억해..   그 시절이 내 맘의 오아시스Oh~I remember  낡은 라디오 played those old school hits yo I miss them days 난 아직도 기억해. 허나 그때를 어느새 세월의 손이 지웠네! 기억이란 빈잔에 추억의 술로 가득 채우네. 입에 털어 넣음에 달콤한 추억으로 취하네 잠에도 취하네 깨고 나면 남은게  기억의 빈잔 ,머리아픈현실뿐인데(Yesterday)  I remember back in the day. 난 아직도 그때를 기억해 I remember back in the day. 난 아직도 그때를 기억해 I remember back in the day. 난 아직도 그때를 기억해 I remember back in the day. 난 아직도 그때를 기억해  I remember 난 기억해  그 아름답던 그시절에  즐겨부르던 그 노래 I remember 난 기억해.. 영화를 봐도 악당이 끌려.  영웅보단 삐딱한 게 더 좋아.  I’m the bad guy. 여잘 만나도 나빠야 끌려.  천사보단 까칠한 게 더 좋아.  All the bad girls...  say goodnight to the bad guy.  The world is mine. 욕심에 손이 모자라.  야심에 미치면 어때? I’m 토니 몬타나. 오기로 의지를 부풀려. 두뇌를 쓰는 죄인.  박쥐같은 꿈들의 날개를 꺾는 베인. 편견 속에 날 가두는 건 안일한 대처.  목소리로 두 귀를 삼키는 한니발 렉터. 악당만 노리는 악당. 속이 메스꺼워.  음... 악조차 선 같게 보일 덱스터.   I don’t just spend money...  I kill bills.  영화를 봐도 악당이 끌려.  영웅보단 삐딱한 게 더 좋아.  I’m the bad guy. 여잘 만나도 나빠야 끌려.  천사보단 까칠한 게 더 좋아.  All the bad girls...  say goodnight to the bad guy.  양보는 zero. 탐욕은 최고.  귀를 안주면 뺏고 마는 난 고든 게코. 그 까짓 돈은 됐고, 난 혼돈을 줘야 꽃펴.  난장판이 돼야 입이 찢어지는 조커. I’m a mo mo mo mo monster,  소환 되면 요한.  모 아니면 도, 판 벌려놓고 보는 혼란. 점잔은 집어쳐. 세상의 젠틀한 rules.  정장을 입혀놔도 난 빈센트나 쥴스.  영화를 봐도 악당이 끌려.  영웅보단 삐딱한 게 더 좋아.  I’m the bad guy. 여잘 만나도 나빠야 끌려.  천사보단 까칠한 게 더 좋아.  All the bad girls...  say goodnight to the bad guy.  난 통제가 불능해.  너만 시간 낭비 될 뿐이고.  몇 몇 애들론 절대 못 당해.  난 철든 매그니토. 얼굴 싹 바꿔봐. 네 손해.  뭘 그리 애쓰며 노니?  미소 지며 널 파멸시켜 줄  성질이 캐스터 트로이. 창 뒤에 숨어 떠드는 것들 보면 너무 신나.  알아내고 이름 적기만 하면  바로 끝장내는 키라. 미워도 적을 더 가까이 놓고서 몰래 보네.  언제든 끝낼 수 있는 난 돈 꼴레오네.  DJ play me something  funky mang funk funky mang  funk funky mang, hey! DJ play me something  funky mang funk funky mang  funk funky mang, hey!  아이...  시끌벅적인 무대가 좋아. 악당답게 놀지.  영웅들이 뭉쳐 덤비는데 안쫄아.  I cannot be low-key (로키). 부딪치고 싸워야만 속이 풀리는 나인걸,  법은 내게 샌드백에 불과하거든.  Call me 타일러 더든. I don’t care. 아이든 어른,  I will spit fire your way.  박자 위를 절었다 말았다,  flow는 카이저 소제. Ole! 온몸에 다크 포스가 넘쳐.  베이더처럼 검어.  I’m your father,  but I’m also one bad mutha.  Haters can’t breathe.  영화를 봐도 악당이 끌려.  영웅보단 삐딱한 게 더 좋아.  I’m the bad guy. 여잘 만나도 나빠야 끌려.  천사보단 까칠한 게 더 좋아.  All the bad girls...  say goodnight to the bad guy.  첫 번째 나를 평가 두 번째 빠른 변화 세 번째 확실한 믿음에 열정을 보탠 많은 성과 네 번째 바른 언사 다섯 번째 삶의 정화 마지막 니 편과 적과 선과 악의 중심에 선다  첫 번째 나를 평가 두 번째 빠른 변화 세 번째 확실한 믿음에 열정을 보탠 많은 성과 네 번째 바른 언사 다섯 번째 삶의 정화 마지막 니 편과 적과 선과 악의 중심에 선다  말은 많지만 너를 막지마 날은 밝지만 해를 찾지마 후회로 니가 낭비 할 시간에 일말의 미련 또한 갖지마 과거 미래 현재 나눠짐이 언제부터 니 앞 길을 막아 너를 위한 건데 너를 위한 선택 충분해 그냥 귀를 닫아  때론 너의 가족과 친구 선생 모두가 말려도 재로 변해 한 손의 쥘 꿈 평생 도주라 밝혀둬 도망자 인생은 쿠아시모도의 등 곡선에 비례 남의 시선 피해 고개를 떨궈 늘 운명에 기대  마른 하늘 바라보며 기다린 부모의 유산이란 가난을 피할 우산이라 믿는다면 참 유감이다  유산이란 너란 인간의 가능성을 배 속에 죽이는 칼 주산이란 매일 열정에 사는 것을 뇌 속에 숨기는 날 아무것도 믿지마 너를 향한 호의도 미소 짓지마 모두 잃지만 멈추지마 바로 서지 못하면 끝이야  너를 향해 손 내미는 유혹 앞에  성을 세워 절대 조금도 늦지마 오직 너만 바라보고 달려가라 바로 잡힌 지금 흐름을 끊지마  첫 번째 나를 평가 두 번째 빠른 변화 세 번째 확실한 믿음에 열정을 보탠 많은 성과 네 번째 바른 언사 다섯 번째 삶의 정화 마지막 니 편과 적과 선과 악의 중심에 선다  올바른 잣대를 세워 너의 삶의 자세를 바로 잡아 뒤 틀린 한계를 가늠해 넘어 지금의 난세를/변화무쌍한 이현실에 변화는 너무나 절실해  연금술의 꽃을 피울 수 있다면 얼마든지 변질해  운을 멀리해 너를 정리해 보다 체계적으로 정립해 너를 보는 모두의 머리에 의심을 믿음이란 틀로 격리해 숨을 쉬는 것조차 지는 것 같아서 두 폐를 삼켜서  달을 밟고서 날이 밝고 저 세상에 두 해를 안겨줘 단 한번의 혀 놀림에 생과 사를 결정해 모두 알지만 경솔해 말은 평소의 그 사람을 정렬해 놓은 가치관  타락의 사막에 가까워 질수록 맘이 황량해 짐을 알면서도 갈망해 널 위해 썩은 환부를 잘라내 나도 모르게 가만 있어도 감언이설로 니 손을 끌어당겨  넌 말을 못해도 살을 보태고 자신의 주머니에 쓸어 담어 얼음보다 차가운 냉정함을 갖춘 보다 사나운 니가 되어 자릴 지켜 양손에 미친 세상을 지켜    첫 번째 나를 평가 두 번째 빠른 변화 세 번째 확실한 믿음에 열정을 보탠 많은 성과 네 번째 바른 언사 다섯 번째 삶의 정화 마지막 니 편과 적과 선과 악의 중심에 선다 Tik Tak 시간이 바람에 흩어지고  TIk Tak 새벽이 방에 스며 퍼지고  잠못드는 밤 비가 쏟아지는 밤 (눈을 감아도)  잠못드는 밤 비가 쏟아지는 밤 (귀를 막아도)   매일밤 붉은 열병을 앓아  도망쳐 봐도 곧바로 헛걸음  사막에 낡에 떨여져 또 착각에 거머쥐어  현실과 멀어져 난 실이 버린 연이고  바다를 버린 섬이고 난 무존재  기억들이 춤을 추는 가면무도회  아무도 내 맘을 몰라  핏줄이 손이 되어 뛰는 심장을 졸라  Like 솔라시 이어지는 비명소리와  달빛의 고리가 날 감돌아 묶어  붙여 내 등을 차가운 벽에  이밤이 앗아간 운명의 slave   잠못드는 밤 비가 쏟아지는 밤  눈을 감아도 네가 보이는데  잠못드는 밤 비가 쏟아지는 밤  귀를 막아도 네가 들리는데   이밤 내게만 너무 긴밤 하룻밤 지나 검어진 밤  널 떠나 매일 난 떨어진다  날 옥죄는 악몽에 넓어진 방  독 퍼져나가 내몸썩어  땅안에 묻히는 꿈만 대체 몇번째인지  방안에 흩날리는 커튼은 잡아도  이 망상은 두손든 마라도 붙잡아줘 눈감아도  흔들리는 촛불 같은 나의 숨 막아줘  안아도 안지못해 망가지는 나라도  고통안에 춤을 추며 남아줘   Tik Tak 시간이 바람에 흩어지고  TIk Tak 새벽이 방에 스며 퍼지고  Tik Tak 시간이 바람에 흩어지고  TIk Tak 새벽이 방에 스며 퍼지고   오 나즈막히 들리는 그 sound again  헛도는 나침반을 표현해 내 머리속에  Yeah, yeah, yeah, yeah  귀를 막아도 들리는 pain  페인트 부은듯이 흘리는 그 눈물은 왜  매,매,매 매일 화창해도 내 눈엔 rainy day  Same, same 또다른 day 맺히면 샘이 돼  분노 질투 그 타락의 끝에  내 두발을 딛어 떨어지고파  안돼 구원해줘 내안에  또다른 악마가 숨셔 되살아나려해  이미 내눈이 내 뇌를 보려해  등에 날개가 솟아 난 아주 행복해   잠못드는 밤 비가 쏟아지는 밤  눈을 감아도 네가 보이는데  잠못드는 밤 비가 쏟아지는 밤  귀를 막아도 네가 들리는데 이 문제는 너무 간단해서  그냥 놔두는게 더 문제 흰색과 검은색,  둘만 있으면 날이 저무네 Like 바둑처럼 적을 뇌싸움으로 꺾는게  아닌 그냥 성을 내 입술이 부르트게 떠드네 때론 감독을 두고 작전을 짜 무당이 되어서 남 점을 봐 의사가 된 듯 말의  메스로 그 누구라도 붙잡아 상처를 파 감정을 놔 좀 순결해봐 상스런 말들을 숨겨 해라 모든게 다 네 말대로라는  것을 내게 증명해봐  말로맨 You´re hollow man 반짝이는 가짜 Faker Nothing but a hologram 그 거짓된 네 Swagger 입으로 걷고 입으로 날고  입으로 노를 저어 입으로 뛰었고 입으로 찼고 입으로 골을 넣어  Everybody run get up,  get up, get up People in the  club get out,  get out, get out Everybody just shut up, shut up, shut up 오만함을 잠 재워 재워 재워  Everybody run get up,  get up, get up People in the club  get out, get out, get out Everybody just shut up,  shut up, shut up 겸손함을 좀 배워 배워 배워  주둥이가 수고 꽤나 바쁘게 돌아가  Like A Propeller 여기서 듣고 저기서 뿌려대 Like Fuckin´ Mozzarella 그러다 사고나 칠라 Cuz you ain´t Rockerfeller But 그 수다가 돈이라고 친다면 Very 사치 Donatella Ah Ah Ah, Blah Blah Blah... You make me scream  all the time 말은 많은데 진짜는 없어,  마치 Screen 경마장 춥지도 않은데 다 날로  날로 날로(난로) 축구 경기도 누군 정치도 말로 말로 말로  그래, 넌 말로 일 참 잘 해, 침이 좀 센 말벌 이리저리 찔러대려 하는데,  너만 손해란 걸 찌르면 넌 끝나,  한 번 뿐이야,  찔러봤자 벌레야 참 신기해,  어떻게 입만 열면 결례야?  Everybody run get up,  get up, get up People in the club  get out, get out, get out Everybody just shut up,  shut up, shut up 오만함을 잠 재워 재워 재워  Everybody run get up,  get up, get up People in the club  get out, get out, get out Everybody just shut up,  shut up, shut up 겸손함을 좀 배워 배워 배워  Shut up Shut up, shut up, shut up Shut up, shut up, shut up Shut up, shut up, shut up Blah Blah Blah  Shut up Shut up, shut up, shut up Shut up, shut up, shut up Shut up, shut up, shut up 나불 나불 나불  내게 말을 걸지 마 내 생각에 혀로 발을 걸지 마  내게 말을 걸지 마 내 생각에 혀로 발을 걸지 마  내게 말을 걸지 마 내 생각에 혀로 발을 걸지 마  내게 말을 걸지 마 내 생각에 혀로 발을 걸지 마  Everybody run get up,  get up, get up People in the club  get out, get out, get out Everybody just shut up,  shut up, shut up 오만함을 잠 재워 재워 재워  Everybody run get up,  get up, get up People in the club  get out, get out, get out Everybody just shut up, shut up, shut up 겸손함을 좀 배워 배워 배워 십년 뒤에 내 자신에게 보내는  편지 가을바람에  휘말려진 한 낙엽이  한 나뭇가지 떠나 먼 나라로  날아가 듯이 난 내 맘의  뿌리에서 멀어질까  얼마나 변했을까 자신은  내 자식들에겐 사랑을 받는 father 아니면  가식된 존경뿐으로 입과 눈으론  공경 속 마음론 공격  받으며 집은 TV drama 처럼 꾸며진 풍경  풍성한 부로 나는 목표 없이 흘러가는 시간처럼  꿈을 버릴까 아님 아침 일찍부터 작은 방바닥에  신문지를 펴 일 찾아 헤멜까 death and life  머리카락 하나 차이 만남과  goodbye종이 한장의 two sides  줄자로 재봐 삶의 끝은 멀지 않아  허나 나와 머나먼 너의 거린 길어 너무나   날아갔나 새가 돼날아 (날아가 저멀리 날아가)  찾아갔나 내가 되받아 (찾아가 네 자릴 찾아가)  멀어졌나 과거 속의나 (돌아와 멀리서 돌아와)  걸어가나 이길을 따라 (따라가 이길을 따라가)   10년 뒤에 내 자신에게  보내는 편지 20년 가득 쌓은  후회의 탑과 달리 나의 신념과 믿음 앞에 나  절대 변치 않은 채로 흔들림 없이 살아가길  올바른 길을 걸어가기 위해  나의 탁한 두 눈과 내 두 귀를 막고  마음의 눈으로 이상을 꿈꾸고  올바른 기품으로 나의 삶은 숨쉬고  헛된 욕심과 거짓된 행실의  결과는 모두다(전부다)  몇 배로 내게 돌아와 배를 채운 욕심아  배를 타고 떠나가 배로 다시 태어나  지는 꽃보다 탐스러운 열매가 되길 비는 나는  달콤함으로 가득 채워진  배속처럼 어머니의 품속처럼  달콤한 꿈 속에 젖어 살아가   날아갔나 새가 돼날아 (날아가 저멀리 날아가)  찾아갔나 내가 되받아 (찾아가 네 자릴 찾아가)  멀어졌나 과거 속의나 (돌아와 멀리서 돌아와)  걸어가나 이길을 따라 (따라가 이길을 따라가)  지나버린 시간들 속에 변해버린  나의 모습에 펼쳐진 세상앞에  후회라는것은 절대 없게 Every gotta Stand up never Change   You gotta stand up live your  life fight for the right  of way through the way of right  every night and day  Never Change 너와 나 모두가  너무나 높은 고난의 장벽을 넘을때  Stand up 저 앞으로 굳게 걸어가도  뒷모습을 생각하는 현명한 사람으로  Never Change 절대로 나 무너질때도  두 눈을 감지 않은채로 높은 벼랑으로   날아갔나 새가 돼날아 (날아가 저멀리 날아가)  찾아갔나 내가 되받아 (찾아가 네 자릴 찾아가)  멀어졌나 과거 속의나 (돌아와 멀리서 돌아와)  걸어가나 이길을 따라 (따라가 이길을 따라가)  지나버린 시간들 속에 변해버린  나의 모습에 펼쳐진 세상앞에  후회라는것은 절대 없게 Every gotta Stand up never Change 처음엔 다를 것이 없었어 우리 둘의 사이는 해와 달처럼 만나며 빛을 모두 삼키는 위대한 만남 그 자체 다 반겨 숨막혀 질식할듯 서로가 늘 당겨 왔었지만 잘 조이던 그 사랑의 체인마저 녹이 쓸어 느슨해져만 갔네 시간의 만든 균열에 눈물새어 나갈때 다 알고 있었지만 그냥 모른척 또 참아내 두통 같은 거라 믿었어 하룻밤 푹쉬고 나면 다시 일어서 비내린 아침의 시원한처럼 개운해지길 다툼의 먼지따위 쓸려가길 빌었어 더는 아무말도 않는게 더 나은게 돼버린 우리의 사이에 이제는 없어 남은게 그냥 먼발치 경치보듯 하는게 나을 거야 알잖아 이렇게도 다른데 아무말도 하지 말고 goodbye 이제 그만해 그 잡음소리 같은 말 아무말도 하지 말고 goodbye 제발 그만해 그 잡음소리 같은 말  서로가 다르단 건 알고 있었지만 잘 버텨왔어 우리가 눈물짓던 시간 이젠 다 씻어내고 버리기만 하면 돼 쉽잖아 제발 들어줄래 나의 비난 마지막까지 미련 가득한 그 말투 말돌림이 내 속을 미치게 만들어 내 외침 안들리니 이제는 없다 이끌림이 예전 같지 않아서 아닌게 아니라 다 맘에 거슬리니 때론 등받침 같던 등도 이젠 벽이 돼 달콤해 녹던 말들도 내 입엔 껌이 돼 더는 적이 되기 전에 외로운 섬이 돼 남는게 낫겠어 떨어져 버려 저 멀리에 이런 내말 넌 알지는 몰라도 안돼 이건 짝도 없는 퍼즐만 모아 놓은 풀지 못할 숙제 실타래 엉켜 버렸어 방치한 병처럼 우린 썩어 멈춰 버려 아무말도 하지 말고 goodbye 이제 그만해 그 잡음소리 같은 말 아무말도 하지 말고 goodbye 제발 그만해 그 잡음소리 같은 말  이젠 너의 목소리도 이젠 너의 숨소리도 내겐 사랑이란 그 말도 그저 잡음으로 들리고 이젠 너의 목소리도 이젠 너의 숨소리도 내겐 사랑이란 그 말도 그저 잡음으로 들리고 아무말도 하지 말고 goodbye 이제 그만해 그 잡음소리 같은 말 아무말도 하지 말고 goodbye 제발 그만해 그 잡음소리 같은 말 아무말도 하지 말고 goodbye 이제 그만해 그 잡음소리 같은 말 아무말도 하지 말고 goodbye 제발 그만해 그 잡음소리 같은 말 Love and pain 기억의 속도 slow motion dreams,nightmares 결백의 속도 slow motion Lose your emotion move in slow motion. the remedy for memries. live your life in slow motoin  [Tablo] 일시정지 기억지속에 휘어지는 시간 장미꽃이 피어, 내 미소에 굳은 피가 되어 죽음이 흩날리곤 해. 난 숨을쉬는 피 그말리온 Yeah,Flashing lights black and white 숨죽인 emotion 내목청이 쏟아내는 소리 slow motion 안대 처럼 눈 덮어가는 번화가의 무질서 마치 눈먼 화가의 붓질 I think it’s time 암살처럼 검은밤 눈가에 겨울 강을 채워가듯 얼은땀 내어리석은 삶 너무 달렸어 Oh, I was a fool 잠시 느려지니까 죽음조차도 beautiful.  [Mithra jin] 듣고있어. 심장 박동의 소리. 온몸을 감싸고 도는 이 솜같은 느낌의 고리 눈으로 보긴 힘들듯해. 이건 제3의 손길 날 묶지도 않고  묶어둔 이 푸근한 온기 들릴듯 말듯 안개 밖은 단막극 섞여만 가는 빛과  난 모를 손이 한가득 머린 좀 깨질듯 아픈데 깨기는 싫어 되감기는것 영원하기를 어쩐지 이곳은 시간이 어색해 느릿한 내몸 움직임에 맞춰서  따라 걷게 되어버린 건 아닐까? 생과사의 경계선인 것만 같은데 잠들것 같아 편해서...    slow,slow motion 아름답게 퍼져 가는 표정 마법같이 빠져들어 미소짓게 하는 요정 Love,love potion 아름답게 꺼져가는 조명 모두같이 손흔들어... 내 삶의 마지막 공연 Hit the closets, here come the  lyrical monsters  with weapons from neck up. Wrecking flows  with concepts. Burbs to projects,  they yelling my name. Kero One, free us from  mainstream  shackles and chains. The messiah of  indie music, be the movement,  do it yourself, pursue it or else  you’ll lose it. Truth. I told myself as  a young youth now I build with skills  what haters try to undo. Edge of your seat flows,  stepping on beats’ toes. Spitting fire like  a lighter,  reppin’ my peoples. Second to none  when it comes to  showin’ how its done. Epik high, Kero One,  Map the Soul.  Cowards run! Yo it’s Dumbfoundead Map the Soul,  modern day Casanova. Pack a bow l and pass it ova’ people say  I rap like Yoda. Hand me a pack of  coronas and  Imma kill it, get ’drunk’ like the tiger rhymer and go terrorize  your village. Epik High called  and told me to jump on and  ’kill the track’ I took it literally  and stomped on it till it was flat. I’m from killa California,  K-town to be exact. Got so much damn soul, to find it you  won’t need a map. I’ve earned stripes  like the corner regions of Korea’s flag. A recording demon  but there’s more to me than  being a rapper. An advocate for truth,  I am a savage  in the booth. Step up and try  to battle, see how much damage  I could do Yes I’m ready to rocksteady!  Cuz I got skills. Yes I’m ready to rocksteady!  Cuz I got skills. Emcee Myk Map the Soul. Epik High muthafuckas,  our tracks are bold. A tale unfolds,  but y’all already know. Six years deep and they still  ’follow the flow’. Joined the team in 0-5, despite a little down time 내 자릴 다시 찾아왔으니  네 마음을 놓아. I’m rollin’  with the varsity team, your rhymes are  hardly mean, we hold it down  in this scene and never barter  with thieves. Words are sharp,  shoot darts at  a hater’s heart. Aiming at your lolly gagging  lines and your faking smarts. Breaking charts down,  taking the whole crowd. Face it, we march  proud and we making this art loud! Be your own big boss.  Get yours, with your mind on the money  like you’re the pit boss. Go independent,  be your own self-defendant. Like a knee repentant,  the rules can be bended. No fool can be mended,  it’s a torn sickness. No need to prove yourself  to a born witness. Look in the mirror, kid. You’re a wonder like  the pyramids. Industry, the stink of it, ain’t you fuckin’  sick of it?  Idleness? It’s a sin, yes.  Clean up your ’window’ of opportunity like Windex. You know, it’s like  incest to  fuck yourself’ over. Self-hate is alcohol you’re drunk or you’re sober. Yes I’m ready to rocksteady!  Cuz I got skills. Yes I’m ready to rocksteady!  Cuz I got skills. It’s on when the mic’s on.  Dark when the light’s on. Spit light when dark.  Explosive dope, pipe bomb. Swing till your whole  crew is gone. Skills like  시라소니 and 김두한. Spirit MC King.  Ask Wing and Hong 10, I work the ring like  Die Hard Dong-Hyun Kim. Otherwise never say die. So I’m blessed with  ’nuff local love Worldwide respected. I trade money but my time is precious They chase treasure, but my milliseconds  are measured. Map the Soul and  every single  spot I’ve affected. Rakaa stays fly and  the High is Epik. Yes I’m ready to rocksteady!  Cuz I got skills. Yes I’m ready to rocksteady!  Cuz I got skills. East, west connection. Boom Bap. One blood,  one God, one soul music. East, west connection. Boom Bap. One life,  one love, one true music. East, west connection. Boom Bap. One blood,  one God, one soul music. East, west connection. Boom Bap. One life,  one love, one true music. No more Christmas Have yourself a merry merry Christmas I wish you a merry merry Christmas [Tablo’s Verse] 붉은 코끝 술 때문 일까 눈 녹듯 내 눈에 물이 차 눈 녹듯 내 눈에 물이 차 붉은 코끝 술 때문 일까 내 모습 연속극 반복되는 drama 물 쏟듯 이제 주워 담을 수 없는 내 꿈의 그림자 등뒤에 흘려서 이젠 늦었어 어머니의 잔소리처럼 길게 늘어져 어디로 가는지 앞으로 뒤로 가는지 고민했던 길은 알고 보니 원 선택 없는 곤란 이토록 혼란스러운 밤 a dark night like Christopher Nolan I’m just a joker 미소를 짓고 우는 poker face not an ace got no space for this choker 난 못 껴 그 어느 곳에도 so I sing this song No more Christmas and I’m gone [Mithra’s Verse] 너무 높은 꿈은 아닌가 안기고픈 눈은 날린다 안기고픈 눈은 날린다 너무 높은 꿈은 아닌가 난 눈치 못 챘지 반쯤 줄어버린 달력 해맑던 미소와 죽어버린 감정 세상 모두를 반겨주는 척 쌓는 장벽 다 잃어버렸어 그 모든 것의 간격 모든 게 전적으로 남의 탓인 건 아니야 견뎌내지 못한 나의 탓이야 알고 있어 하지만 그 얼음 같던 시선 눈사태 속에서 꽃을 찾던 위선 그 안에서 난 게임에 속했어 위로 오르면 날 패고 가라 앉으면 욕했어 차리리 기계라면 좀 덜 아팠을 텐데 아직도 심장이 뛰어 자꾸만 더 숨게 돼 Supreme T Mix Martin  with Malcolm add a little kimchi  내 열 번째 앨범 it’s out  때론 smart 때론 바보처럼 like coke and rum mix it up, you know the outcome  deje vu 이건 백야2 내가 서있는 위치  무수한 계단수 너무 높아  돈 주고도 못봐 목차처럼 순서를  밟아야만 나를 쫓아 The bestseller storyteller 너의 CD 컬렉션을 벌써 몇년 동안 빛낸 CEO  of the rap game Oh it’s not easy 거인들에게도  작은 고민은 있지 but it’s OK  지옥의 불보다 hot 내가 무대 위에 서면  다 눈 돌아가 작은 몸에서  뿜어나는 에너지 마치 폭탄을 삼키고  입을 봉맸어 봄에서부터 winter  실력을 키워 때론 생각이 굳어  마치 로뎅의 thinker 새장 안의 새처럼  풀어줘야 할 때  I freestyle 그 속에 잠시 쉬어가  like 휴게소 With a 출첵 flow  나의 논리는 체스판 흑백 모 아니면 도  They call it a beat so can I kick it  and punch lines like tae kwon do Rap icon yo 힙합의 바탕 화면을 채워가  나의랩 and 가창 사회 속엔 misfit  여기저기 찍혀 like 직찍 but 나의 melodies  입에붙어 like lipstick 내 상승은 non-stop but  시트콤은 아냐 내 종교는 음악  나의 빛 소금 마나 I’m a mystery  본명은 mister Lee 내 이야기는 남자  so call it history 딱봐도 미쳤지  음악 싸이코패스 힙합부터 클래식  락 and 재즈 I do it all  six yaers through it all still on top never flop  always hot never fall 나는 가능성 그 자체 My skills are laudable 아디다스 입은 Ethan hunt nothing is impossible 동경에서부터  서울 city 지금 남아프리카에서도  북을쳐 내 리듬 cuz I’m worldwide  international son 누가 감히 날 부딪혀  매겨 평점 어김없이 모든 별  새까맣게 칠해 악수를 청할 때  조심해 네 발 앞에 지뢰 나는 악동 yeah  문학동네 에서 노는 두 얼굴의  문화 잡종 yeah  Game콘솔 하나 없어  yeah I never play games but I shoot words like  007 rap 제임스 마이크로폰이 손에 붙어  like 본드 세상은 microsoft  word impact 내 폰트 다 꽁트 like  ha ha ha ha ha 누가 내 16  바를 앞서 가리 like  가나다라마 날 사랑하나봐  비트가 내게 끌려 다녀 랩 쓰레받기  rhythm 을 fuckin 쓸어 담어 풀어 단어 벌 때  여기 저기 sting Lyrical punchline  wordplay king I’m nice 청자의 귀엔 ice  녹아 들어 Fake mo fuckas  my abvice 잘들어 날카로운 말만  입에 베어 자꾸 까불어 그 사고는 10대 0과실  입을 다물어 Just quit 채워진  바둑판처럼 그만 둬 네 열정은 시체의  심장처럼 숨 안쉬어 줄맞춰 꿈을 그려 봤자  you will fail 선을 벗어난 이상  you will go to hell yeah I’m so sick No  공식 난 정의 없어 고운정 미운정  다시말해 정이 없어  어이 없어 이 꼬마들 비전이 없어  대충 만든 음악 Bastard 성의 없어  Get it 성이 없어  그저 이름뿐  정신은 개판 like 함께 쓰러진 씨름꾼 침은 쓴독을 내뱉지만  뱉자마자 말라 그래 넌 패자 맞아  날라 어서 토겨 rap game을 내가 좁혀  꽉찬 elevator hater 너는 절대 못 껴  입을개처럼 풀어 뒀어 액자를 벽에 걸 때처럼  그럼 못 써 닥쳐 나는 응급실 doctor 새빨간 거짓과 진실을 밝혀 세상이 보여주는  모든 정도는 쥐 난 도둑 고양이처럼  미친 듯 할퀴어 DJ처럼 긁어대  속이 시원할 때까지 물어대 사실의 현실 시체처럼 누워 뱃속이 찌워질 때까지  부패된 현실의 변질 나는 형사 형용사  총을 드는 용사 No more confusion  (confucian) 난 곡을 쓰는 공자 난 못자 눈을  감을수가 없어 꿈이 너무 무거워  잠들수가 없어 관둘수가 없어  가득 찬 무덤처럼나  fully independent  난 스스로 걸어가 mapthesoul.com muthafucka 힙합의 현주소 deop  bombs in a cipher like I said before  it ain’t hard to tell I Ba rock the show  oh by myself you saw the  freestyle dopeness without me the scene’s  lost like the catholic  church when it’s popeless yeah it’s hopeless so DJ  뭐가 고민 돼 I’m the only way  선택은 Tablo 내 CD 돌릴 때  내 입은 왕 귀는 A4  내 종이 돼 [hook] 학교에서 다 함께  A-B-C-D-E-P-I-K 직장에서 다 함께  A-B-C-D-E-P-I-K [Bride] Turntabel check,  Microphone check 빽빽하게 채워진  내 낡은 공책, E-P-I-K!   [1절] Epik is back wit anothe phat track,  우린 hiphop scene 의 별종 -  rap’s black cat 색다른  black music world! ma backpack  속 라임책 속에 절대 후회없는  선택 서사적인 높음, 힙합의 빛과 소금,  복음서 내뱉는 rhyme makger get  your mind wide open  이젠 익숙해 손뼉의 손이 닫는 곳은,  향기는 가득해 셋의 혼이 만든  꽃은 네 맘에 영원토록 울려 퍼져가네,  너와 내 영의 토로속에 번식하네  rhyme and flow 기준을 만든 Trio....  이만하면 피하겠지 아이러니 K.O!   [2절] 때로는 거짓 앞에 가끔 맹수보다  사나운 가시 돋힌 야수같이 flow  타는 바람은 거센 모래 폭풍 보다  훨씬 더 따가운 회초리가 돼 말하는  진실의 서 - 내 각운 할 말은 없으면서  MIC를 잡은 MC와 해답은 없으면서  음악을 따지는 MANIA 다 같애!  그들이 만든 힙합 캄캄해...  난 할께! 경계선, 편견 없는  음악 답게 스물 둘 셋 넷  조금 더 숨을 드세게, 몰아쉬어 보다  더 밝은 미래 3세대  night and day keep it high epik high 가  흘린 땀, 더 낮은 곳을 바라봐 시문화의 땅   [3절] now GO! 거친 내 삶의 풍파속에도  I remember 셋의 꿈과 믿음 때론 무릎 꿇고  하늘에게 물어봐 -  십년 뒤에 뒤돌아 보며 웃을까?  lesson one! listen son, 사랑이 풍만해야해,  남에게 맡기기엔 힙합 그녀가 불쌍해 나의  street lovin’ love song to the world,  자기 도취 속에 빠진 문화는 무력한걸  yes sir 고독 끝에 한사랑을 지켜 -  정상에서 진정한 자들만의  free love! we get high! word, 자유,  서사시, forget the wealth!  거품의 막을 내리며  gaters better watch yaself! 가사 정보가 없습니다. [Tablo] 아버지란 나무 한 자루에 기대서 25년간의 긴 낮잠에 취해서 그대 두팔로 덮어주던 그늘 밑에서  눈을 감고 뜨겁던 태양을 피했어 그대 자신을 꺾어 집을 세워줬는데 내게 세상을 줬는데 깨달았죠 어느새 당신의 가지가 때로 회초리가 되고 난 불효의 도끼를 든채로 아주 조금씩 몰래 아무도 눈치못챌거라고 생각해 가지를 쳐봤고 내앞에 아버지는 벌거벗은 채 밤바람에 떠는데 I don’t know what to say...  Thank You 너에게 다가가 나 One Two One Two... 하지만 내 맘의 거리는 더욱 머네 나에게 묻어둬 네 걱정 모두... 그 안타까움에 눈물에 눈이 머네  [Topbob] 신사동 골목대장 아마추어 냅스터 나 소심함을 감춘 술래잡기 마스터 눈앞에 우두머리 멀대 마치 확대 너와 내가 마주친 놀이턴 아직 같애 그 순간 너와 나는 멱살을 붙잡았지만 눈만 치켜떠 주먹을 뻗진 못해 다음날 부터 너와 나는 합체 거센바람을 막아주는 집합채 벌써 너와 나 수염 거친아저씨 끝까지 함께 하자고 맹세했어  나 꺾어진 20대 막바지 우리 미랠위해  건투 빌테니 위로 날아가 손을 놓지말자  undo  [Mithra] 인간은 삶을 기대 지탱하는 하나의 믿음 신의 존재로 내 세상은 평온의 길을 갈 수 있도록 각기 다른 의문의 힘을 따르지  나도 역시 예외 일 순 없어 지금 누구나 아는 예수 부처 알라 성모  믿음의 길이 난 애초부터 달랐었고 내 꾸준한 구애는 내 핏줄 내 가족 내 조상으로부터 내려 온 번영의 약속 (자연스레)흘러와 지금 이 자리까지 내가 설 수 있는 힘은 아마 잔인한 인내와 돌아가신 할아버지 걱정과 큰 사랑 내 믿음을 산 하나뿐인 신이 된 그 사람  Thank You 너에게 다가가 나 One Two One Two... 하지만 내 맘의 거리는 더욱 머네 나에게 묻어둬 네 걱정모두... 그 안타까움에 눈물에 눈이 머네  [Bridge] Thank You with my crew  당신이 베푼 행복속에 keep loving you TBNY with the Epik High The sky is the limit so I give it to you X2  [Yankie] 사랑이 돈이면 난 각설이였던 어려서 부터 말썽이었던 내게 사랑이 돈이면 어머니는 은행 같지 갚지도 못할 난 사랑을 받지 어머니 뱃속 깊은곳에서 나는 세상이란 현실을 보기도 전부터 사실  속썩임을 어머니께선 내게 타이름의 속삭임을 어디서든 내려 주심을  깊고도 깊은 바다라지만 어머니의 애정은 바다를 삼킬 가이아 깊고도 깊은 바다라지만 나 때문에 어머님의 눈물은 더 깊어진다   Thank You 너에게 다가가 나 One Two One Two... 하지만 내 맘의 거리는 더욱 머네 나에게 묻어둬 네 걱정모두... 그 안타까움에 눈물에 눈이 머네 Tick tock tick tock and this time when I set it off can nobody stop it in time Get off the block son and get your sunblock when I rhyme It’s eternal sunshine of the spotless mind From the top rewind Wrote rhymes in my dad’s attic Rap addict since Illmatic and I’m still fanatic Never stop but when I’m stopped I jog my mind around the writer’s block till it’s out of breath and asthmatic I’ve had it with the paperchase need I mention The rap game is all show and lyrical descension Pretension obsession for physical possession I’ll pay for your CD but pay no attention Ascension I’ll never lie to get it Fake people piss me off like diuretic To die or live it you know the choice is yours Just make sure that the voice is yours Pe2ny yeak he’s breakin’ it down MYK yeah I’m takin’ it down Supreme T he’s never fakin’ the sound Freestylin’ steady shakin’ the ground DJ Pe2ny yeak he’s breakin’ it down MYK yeah I’m takin’ it down Supreme T he’s never fakin’ the sound Freestylin’ steady shakin’ the ground Let me make the beat drop and that’s where I’m coming in Unlock the truth in the booth and i’m runnun’ in Pe2ny drummin’ in listen to the drums man Listen to my voice and get your head spun man Eyes bloodshot but his tongue is on fire Like a mind thought blocked but this buss will inspire We live in these rhymes this life reppin’ mics in the right direction I’m guessin’ in takes us higher Temporary relief so I’m makin’ it last Takin’ it fast lacin’ buds in raps tracin’ raps with facts Steppin’ up the game but not reppin’ for fame Spittin truth up in the booth then we settin’ it in flames Pe2ny yeak he’s breakin’ it down MYK yeah I’m takin’ it down Supreme T he’s never fakin’ the sound Freestylin’ steady shakin’ the ground DJ Pe2ny yeak he’s breakin’ it down MYK yeah I’m takin’ it down Supreme T he’s never fakin’ the sound Freestylin’ steady shakin’ the ground We keep it movin’ at a zen way pace ’Cause we losin music in this end day race it’s all big business with Ken Lay waste The same sickness that’s eating MJ’s face It’s a liable case that won’t pollute my brain Never let them put my truths to shame Cut the noose that hangs Lay bare of tattooed lucid pains Reveal truth I’m the loosest change All these soothless sayings ruthless vain raps I’m sick of itso no hope for you thoothless lame cats I’m killin’ at a show Thoughts ridin’ through this train track just thinkin’ of a flow So expect a trainwreck let’em know Your rhyme schemes of crime themes make me wanna red rum your whole catalog like it was the Shining Yeah it’s frightening so do the right thing We like the thunder in the storm and the lightening Enlightening Pe2ny yeak he’s breakin’ it down MYK yeah I’m takin’ it down Supreme T he’s never fakin’ the sound Freestylin’ steady shakin’ the ground DJ Pe2ny yeak he’s breakin’ it down MYK yeah I’m takin’ it down Supreme T he’s never fakin’ the sound Freestylin’ steady shakin’ the ground we map map map the soul east west to the far east back to Seoul we map map map the soul east west to the far east back to Seoul we map map map the soul east west to the far east back to Seoul we map map map the soul east west to the far east back to Seoul 함께 뛰놀던 친구 다 변해가네  전화걸어 봤더니 다 너무나 바쁘다네 함께 뛰놀던 친구 다 떠나가네  젊음은 너무나 짧은데 조금 더 쉬다가세  너와 나 - 어린 불멸의 왕자,  성숙함이 잠이라면 우린 불면증 환자 아이같은 맘의 불평없는 탕자, 나이답게 사는 리듬 너무나 불편한 박자 오 이런 음악 좋다고  학사모 가방끈 벗었다고!  허나 부모들은 말해 철 좀 들어라! I’m sorry mama 난 철공이 아니야 삶의 작은 변화 필요해 가능성과  하고자 하는 의지, 믿음이 널 선과  악의 경계보다 뚜렷하게  변화시킬테니까 준비하고 있어봐 어~이 젊은이 그 이팔청춘이  영원히 갈리는 없으니  일거리 찾는 한심한 짓거리 다 관둬  일단 나와 이 거리  함께 뛰놀던 친구 다 변해가네  전화걸어 봤더니 다 너무나 바쁘다네 함께 뛰놀던 친구 다 떠나가네  젊음은 너무나 짧은데 조금 더 쉬다가세  함께 오래오래오랫동안 살자,  함께 노래노래노래 불러 보자 함께 오래오래오랫동안 살자,  함께 노래노래노래 불러 보자 함께 오래오래오랫동안 살자,  함께 노래노래노래 불러 보자 함께 오래오래오랫동안 살자,  함께 노래노래노래 불러 보자   때로는 무인도 보고 떠나도 보고  시원하게 뻥 뚫린 고속도로 시속 200km 폭주  불꽃튀는 타이어 난 바람의 파이터  이 사회의 무법자  얼굴 가죽 네 팔뚝보다 두껍다 양심아! 어디든 꼭꼭 숨어라 남은 네 인생 네 멋대로 해라 젊은 우린 사건 사고로 뭉친  이 세상 모든 부모의 근심 어른들은 웃긴것을 항상 우습게 봐서  기쁨의 수심 재다 깊은 수심에 빠져 막가는 청춘은 보편 타당  상관없어 좋아 적당한 데카당스 사계절 바캉스 노래 불러보세!  투컷, 미쓰라, 타블로의 샘 (不老의 샘)!  함께 뛰놀던 친구 다 변해가네  전화걸어 봤더니 다 너무나 바쁘다네 함께 뛰놀던 친구 다 떠나가네  젊음은 너무나 짧은데 조금 더 쉬다가세  함께 오래오래오랫동안 살자,  함께 노래노래노래 불러 보자 함께 오래오래오랫동안 살자,  함께 노래노래노래 불러 보자 함께 오래오래오랫동안 살자,  함께 노래노래노래 불러 보자 함께 오래오래오랫동안 살자,  함께 노래노래노래 불러 보자  10대는 20대가 되고픔에 안달해,  20대는 책임감에 바쁘게 허겁대 30대는 자책하며 축제를 마감해,  40대는 돌아보며 후회를 한다네 10대는 20대가 되고픔에 안달해,  20대는 책임감에 바쁘게 허겁대 30대는 자책하며 축제를 마감해,  40대가 되기 전에 everybody PARTAY!  함께 뛰놀던 친구 다 변해가네  전화걸어 봤더니 다 너무나 바쁘다네 함께 뛰놀던 친구 다 떠나가네  젊음은 너무나 짧은데 조금 더 쉬다가세  함께 뛰놀던 친구 다 변해가네  전화걸어 봤더니 다 너무나 바쁘다네 함께 뛰놀던 친구 다 떠나가네  젊음은 너무나 짧은데 조금 더 쉬다가세 [MYK] It’s right here Epik High you might hear there’s a new voice behind the promo for this year and you like it all of a sudden and don’t know why  emcee MYK making you wanna buy, so high,  that I’m hypnotizing the public  when this shit drops they’re really not  ready to catch the subject  off topic still I kill this mic before I drop  it drop the beats (Tukutz) on time making customers wanna cop it,  stop it It’s too much  we’re gonna sell out,  I thought you knew it’s Epik High  Do I have to spell it out? well I just did flipped your lid and gave  your brain a kiss  now you’re stuck  cuz tablo and MYK made’em pissed  We write rhymes on a regular take tracks to the face,  turning silence into music or the day goes to waste  We travel on into unknown don’t follow the roadsign  we just try to form the rhymes that read yo mind!  [Chorus] Let’s go everybody follow the flow It’s Like one to the two two  three here we go Let’s go everybody gettin’ to know  It’s like check where you’re at and ask  Yourself where did it go?  Let’s go everybody follow the flow It’s Like one to the two two three here we go Let’s go everybody gettin’ to know  It’s like check where you’re at and ask  Yourself where did it go?  [Tablo] contaminators can’t evade us, epik rhyme animators  tailor-made ta git you high like skyscraper elevators we skywalkin’, leavin’ sly talkin’ player haters microphone masturbators breathin’ hard like darth vaders fuckin’ fakers, better recognize, i’m an originator, fed up with your lies, since I blew up, turned the tables, got famous ya quick to switch sides like turntable faders now... I do love all of God’s creations but like an empty hospital, I’m out of patience yes I am... the rap game’s voice every cat’s main choice, the rap James Joyce it’s a piece of cake, gimme a break, i kill MCs, then speak at they finnegan’s wake  I’m much mo’ than a cheap CD I’m a prohibition mc - i speak-easy  [D-Tox] You betta recognize like u lookin’ in the mirror I’m takin’ lives like a serial killer for reala spit fire like Godzilla supplyin’ dope lines like a mo’fuckin coke dealer the rap pharoah from ground zero stab u in the chest wit a broken arrow u speakin’ loud but the crowd is sleepin’ hollow why u speakin’ proud when no headz would ever follow kill u for dolo, cd to phono not a fan of U2 but I do it pro-bono oh no, this is D-tox from the bay put it down for Epik High let em walk u the way 나는 에픽의 타블로, 삶으로부터 맘으로  내 맘으로부터 라임으로 직방으로 저 top으로  입을 다물고 listen close 피와 땀으로 만든 flow  smoke the dopest mothafuckas like hydro  전능하신 자만의 사랑을 밑바탕으로  the rhyme pro thorough from the intro to outro  epik high - tablo and mithra  싱겁고 어두운 힙합의 소금과 빛이라   나는 에픽의 미쓰라, 별명은 이슬아  비트라는 백지에다 라임을 칠하는 미술가  엉킨 몸의 리듬을 풀어주는 안마 시술사  또한난 고장난 사상을 고치는덴 기술자  이만하면 피하겠지 아이러니 KO!  애시당초 픽션 게임 하나같이 이렇게 또  말하겠지 지독한 내 삶은 so ghetto  벗어나기 위해 불러 나는 노래로   let’s go oh 생긴대로 (Go!)  너와 내 멋대로 (Go!) let’s go and kiss the sky  let’s go oh 생긴대로 (Go!)  너와 내 멋대로 (Go!) let’s go with epik high  let’s go oh 생긴대로 (Go!)  너와 내 멋대로 (Go!) let’s go and kiss the sky  let’s go oh 생긴대로 (Go!)  너와 내 멋대로 (Go!) let’s go with epik high   lodi dodi 흔들어 팔과 다리  다같이 외쳐봐 Epik High  lodi dodi 저해가 질때까지  다같이 외쳐봐 Epik High  lodi dodi 흔들어 팔과 다리  다같이 외쳐봐 Epik High  lodi dodi 저해가 질때까지  다같이 외쳐봐 Epik High   본격적인 음악 생활 이제야 3 년반  부모님은 작년만해도 믿었지 3 년만  기다려 달란말 (오~) 다 거짓말이 되버린 지금  현실앞에 상념속에 잡념만   타블로는 바보 가문의 왕따고  그잘난 대학교 나와서 랩한다고  내게 물어봤자 지금의 나는 미스테리  내 사주팔자조차 예측못한 운명의 삑사리   I got music 내맘이 되찾은 날개  나에겐 지구 중력보다 강한 자성체  I got music 일상의 짜증은 사형수 같애  그렇다면 음악은 짜증을 잠재우는 사형대  I got skill 실력이 식품이라면 나는 폭식가  오직 rhyme뿐이 기쁨이라면 Oh my god !  I got skill 나는 skill의 정신병원의 녹십자  wack mc의 skill의 고통앞에 나는 적십자  I got soul (얼마나) 저 바다 속의 물보다 깊은  soul (언제나) 내 마이크로폰을 찾아와  i got soul (얼마나) 저 태양 속의 불보다 짙은  soul (언제나) 내 목에 젖어와   고개 끄떡 고개 끄떡 let’s go  고개 끄떡 고개 끄떡 let’s go  고개 끄떡 고개 끄떡 let’s go  고개 끄떡 고개 끄떡 go  고개 끄떡 고개 끄떡 let’s go  고개 끄떡 고개 끄떡 let’s go  고개 끄떡 고개 끄떡 let’s go  고개를 끄떡 끄떡 거리고 go! 한 때 난 당신의 어머니가 되었었고 난 당신의 친구가 되었었죠 당신의 탄생이 우리의 연을 만들어 두팔을 벌려 안으며 내 품에 곤히 잠들어 힘겨운 발걸음을 때기 시작하면서 조금씩 엇나가 내 품을 빗나가면서 어느새 난 귀찮은 잔소리 꾼으로 나와의 경계를 둔 채 가족의 품으로 이제는 성인이 되버린 당신 앞에서 난 쓸모 없는 기계로 늘 관심 밖에서 이렇게 버려져 뒷모습만 봐도 걱정이 마르질 않죠 이런게 모정인가요?  그녀들은 내게 말하죠 날 사랑한다고 그녀들은 내게 바라죠 날 갖고 싶다고 전화로 속삭이고 곧바로 사버리고 냉정히 차버려도 날 못잊고 원하고 또 원망하죠 그랬던 네게 손 내밀어준 그녀 그저 함께만 있어도 내게 큰 기쁨을 주죠 부족함 없는 지금이나 난 너무나 두렵죠 허나 이 감정을 되돌리긴 이미 너무 늦어 우린 이뤄질 수 없는 사이란 것을 알며 걸려선 안될 사랑이란 바이러스에 감염 그들은 성기계의 기능을 다 잃었을거라며 버림받은 난 단지 과학적 오류의 발견  날 만든 그는 내가 완벽하다고 말했죠 숨도 쉬고, 꿈도 꾸고, 소망했죠 행복하다는게 무엇인진 몰라도 피하노를 칠 때, 시를 쓸 때 너무 좋았죠 세상은 놀랐죠, 진짜 사람 같다고 내가 만든 모든 게 아름답다고 수백년이 지나도록 그렇게 살았고 인간들의 지도자는 세 번째 바꼈죠 모든 걸 뺐어갔죠, 그 어둡고 붉은 날 새로운 법을 알리는 TV 속보를 들은 날 경찰은 내 왼손을 자르고 내 피아노에 불을 붙혔죠 난 그를 죽였죠...  분명 어제는 섬하나를 날렸죠 내 기억에는 없는데 투덜대는 당신 기록 구석에는 존재했던 삭제된 이름 없는 대륙도 내 작은 체구로 없애니 환호와 갈채들로 일어났어 환경이 흥미 없어 바라봤던 하늘을 나는 새처럼 바다를 가르는 배처럼 달려가고 싶어 달에게 밤을 건 낸 해처럼 난 지쳤죠 적들을 단번에 휩쓸었고 혹독한 싸늘함을 느꼈죠 난 고독함이라는 단어만 되 내이며 사라져 갈 수많은 적들에게 난 외쳐 사라져요 내게서 기억을 지워요 이 전쟁에서 ...       dear life out go the lights  i see christ in my mind’s eye  세상과 마지막 인사 내 작은 책상에  남기는 편지 번지는 눈물과  짙은 먼지라는 창틀안에 scene  하늘아래 길고긴 길을 걷다  내가 얻은 것을 다 남겨버린 채로  나는 떠나가네 서랍속에 남긴 사진들  공책들에 남긴 글 작고 큰  삶에 흔적들 끝을 준비를 못한 채로  언제나 내멋대로 살아왔기에 남길 가치는 제로  한심해 가족에게 남길게 랩이란  쓸데없이 헛된 글들 뿐이라는게  here i go 이젠 어디로  for my people this hollow story 만을 남기고  i’m so sorry but it’s mandatory  재가 되기전에 죄가 되는 나  time to say goodbye   i close my eyes and fly away 이제 난 떠나네  here we go 어디로 here we go 어디로  here we go 저 어둠속으로  i pray the lord my life to take 이제 널 떠나네  we must go 어디로 we must go 어디로  we must go 저 평온속으로   내 인생의 일기 마지막 한장에 흔적을  남겨야 하지만 벅차네 많은 사람들이 이글을  볼때쯤이면 내 뜨거웠던 나의 피는  이미 차디차게 사랑하는  아버지와 두 어머니 마주잡은 손으로  내 주검을 씻나니 절대 울지말고  이 땅에 묻지말고 얼어붙은 나의 몸을 불속에 던지고  흩어지고 흰 뼈가루는 파도에 태우고  내 발 애마 매직은 가오 니가 갖고  또 만들다만 뮤직은 얀키 가져가고  때묻은 아끼던 악기들은 언두에게로  내 베개로 깊이 숨긴 통장 그대로  어머니께로 내 인생의 모든 노랠 생모께 바치네  복받치는 내 슬픔 그대로 내 맘은  어린 그때로 추억들이 흔들리네 번뇌에 눈물에   나는 모두에게 미안하게 생각해  부모님들 가까운 벗들 잘 읽어봐들  기회는 한번 not둘  내 인생에 받침줄 하나 둘 내 머릿속  깊은 곳에 기억해 내 마음이  왜 뭉클해질까 게임오바  라고 내가 생각해서인가 listen  인생간에 미로 한컷에  코미디 프로 짧은 인생에 투어  이제 마쳐야 겠고 oh my soul  힘든 몸무게는 톤도 더 되게 느껴져 왔고  한통에 레터로 맘에 글을 내 뱉어  난 이제 곧 먼지가 될터 oh dont egnore me  친구들 하느님이여 이제 나를 바꾸어  내 죄를 씻을 테니 모두가 행복하길 바라니  내 고이 편히 잠들수 있게  모두 모여 내 얘기를 한번 해줄래   내가 지금 적어낸 이 말들이  내 마지막 작품이라 남는 건 아쉬움  나를 태워 한가치 담배처럼  뭔가를 남기려 했어 마치 필터처럼  뒤돌아보니 남은 건 필터를 담은  재떨이와 같은 나의 rhyme note 뿐  아직 더 남길 것이 있다면 남은 건  첫사랑에 대한 나의 미련들  나의 가족과 친구모두 흐르는  눈물을 감추어 어린아이처럼 흘리는  그 눈물에 나 건널 통곡의 강은  깊어 가는 것 그저 마지막 바램이 있다면  어디로 가는지도 모르는 영혼에  그 길위에 나의 기억을 뿌려줘  마치 비처럼 아니 꽂비처럼 가사 정보가 없습니다. 난 오늘도 사랑에 몸을 던지네 난 오늘도 사랑에 돈을 버리네  내 주머니는 Zero 내 일생활은 Ghetto 도대체 사랑이 뭔데, Tablo? I don’t know  지식도 Free 진실도 Free 근데 왜 맘의 피난지란 사랑은 비싼지 내 맘과 머리보단 지갑이 찬 것이 사람의 값어치를 매기는 사치스런 Society 헛된 소비 내가 여자들에게 썻던 돈이 쌓였다면 높지 않아 산꼭대기  괜히 공들엿지 결국엔 그녀가 있던 자리와  주머니 속에 남은 것은 먼지 So what u wnat lady? (다이아몬드) Okay! 그보다 큰 다이아는 내 맘속에 있는데?  Hey,what u want baby? (a big house) Okay! 그보다 넓고 따뜻한 두 팔의 품에 안겨줄게 My soul sistah respect yourself please on the street  돈으로 살 수 있는 사랑은 깔렸으니 Ddollar뿐이 네가 원하는 것이면 be gone! 진정한 사랑을 원한다면 let’s get it on  오늘도 약속대로  그대를 나는 보고 싶어도 오늘도 텅빈채로  내 작은 주머니는 나를 바라보고 오늘도 난 so ghetto  돈 때문에 사랑을 도피하고 Let’s get in on tonight!!   난 오늘도 사랑에 돌을 던지네 난 오늘도 사랑에 목이 메이네 내 주머니는 Zero 내 일생활은 Ghetto 도대체 사랑이 뭔데 Mithra? I don’t know yo  연락은 칼 같이, 만남은 불 같이 불만이 커지면 칼은 물 베야지 우리의 메아리 같은 만남에 난 배앓이 그녀는 구멍 난 저금통 빨간 돼야지 Okay 어차피 흔한 Coffee 한잔 살만한 돈이 없다면 남자가 아니지 my darling. 내가 널 여왕처럼 떠받들어 줄 테니 지금 네게 필요한건 바로 기다림 그런데 why? why! why? 늘어가는 잔소리 날카로운 눈빛에 뿜어 나온 한숨이 왜, 내 맘 몰라주는 건지 난 너무 답답함에 굴뚝같은 연기만 내가 원했던 사랑은 너의 이해심 반 그리고 나의 관심과 사랑이 반과 반  사랑은 등산처럼 험난하고 힘들지만 서로를 감싸 안아 준다면 절대 힘들지는 않아  오늘도 약속대로  그대를 나는 보고 싶어도 오늘도 텅빈채로  내 작은 주머니는 나를 바라보고 오늘도 난 so ghetto  돈 때문에 사랑을 도피하고 Let’s get in on tonight!!   Love is free Love is free Love is free  주머니가 아닌 맘 Hey Love is free Love is free Love is free  다가와 오늘밤 Hey Love is free Love is free Love is free  주머니가 아닌 맘 Hey Love is free Love is free Love is free  내게 와 오늘밤 hey  오늘도 약속대로 그대를 나는 보고 싶어도 오늘도 텅빈채로  내 작은 주머니는 나를 바라보고 오늘도 난 so ghetto  돈 때문에 사랑을 도피하고 Let’s get in on tonight!!  꿈이란 달콤해 겨울지나간 봄에 피는 꽃처럼 나몰래 맘고생 끝에 미소 감도네 사회란 시선 아래 어긋나면 관둬 yeah 부모님이 강요에 저만치 들어 단숨에 사회가 진정 원하는경험 그것은 책에서 볼수없는 비밀정원 몸이 스스로 느끼고 피부로 숨쉬고 손발이 부르터가도 아름다운 시도 내 아이 만큼은 더 크게 키우고 싶어 무거운 부담감을 학원으로 밀어 어떻게든 되겠지 과외로 힘 실어주면 돼 근데 왜 자꾸 눈빛을 잃어 보고픈 같은것은 다 자꾸만 다투니까 숨이차 다들 경쟁에 치쳤어 더이상 아이들이 설자리가없어 아무도 너에게 귀 기울이지 않아 갈수록 어려워져 지워지지 않아 비록세상은 널 외면하더라도 혼자서만 먼길 돌아가더라도 절대 놓지마 뒤돌아 보지마 이건 혼자만의 싸움 아직 포기마 비록세상은 널 외면하더라도 혼자서만 먼길 돌아가더라도 절대 놓지마 뒤돌아 보지마 이건 혼자만의 싸움 아직 포기마 자꾸 반복되는 일상의 감옥 숨쉬기도 빽빽한 수많은 과목 누구의 과욕 때문에 이 지루한 과속은 계속되 몸에 퍼져만 가고 책상앞에 앉으면 마비돼 재미가 없어 그물의 물처럼 답이 새 못하는게 죄라 홀로 계속 달리게 만드니까 위축된 거부감은 히말라야 산이돼 성공을 바라면서 보여줄수 있는거라곤 서른 넘어 트리고 짓밟고 싸워 욕질하는 정서 아무것도 아이들이 배울것이 없어 그냥 귀를 열어 들어주면 돼 아닌 듯 해도 어깨에 손 올려주면돼 무너져갈때 등에 날개 달아 주면돼 힘내라고 딱 한마디만 하면돼 아무도 너에게 귀 기울이지 않아 갈수록 어려워져 지워지지 않아 비록세상은 널 외면하더라도 혼자서만 먼길 돌아가더라도 절대 놓지마 뒤돌아 보지마 이건 혼자만의 싸움 아직 포기마 비록세상은 널 외면하더라도 혼자서만 먼길 돌아가더라도 절대 놓지마 뒤돌아 보지마 이건 혼자만의 싸움 아직 포기마 아무도 너에게 귀 기울이지 않아 갈수록 어려워져 지워지지 않아 이제는 내가 이젠 내가 답답한 나의 넥타이 풀어볼래 저 바다로 먼 산으로 도망쳐봐  사회 부패가 망친 경제 때문에  넌 대기업의 바퀴벌레 (나도 원래 꿈은 참 많은데)  어느새 상사 발에 밟혔네 반복되는 월화수목금토...  수고 끝에 퇴직금? NO! 잃어버린 꿈 또 다시 품고 도망쳐 let’s go 벌어도 벌어도 내 삶은 ghetto 아내 등살에 짜증은 두배로 대체 나 보고 어떡하라고  왜 나만 보면 괴롭히냐고 관두고 싶어서 안달해  허나 월급날엔 또 살만해 답답해 너무 갑갑해  그냥 일 다 관두고 막살래  이제는 내가 이젠 내가 답답한 나의 넥타이 풀어볼래 저 바다로 먼 산으로 도망쳐봐  늦은 밤 12시 피씨방  아르바이트 학생 정신이상 찌푸린 인상에 구겨진 희망  주인 등살에 손님 성화에 비상구  찾아대는 겁쟁이 닦고 닦아대는 걸레질 삿대질 받고 허리굽힌 인생 영원히 볕들 날은 없겠지? 난 캠퍼스 멋쟁이 모든 여선생이  사랑하는 장학생 허나 밤엔 평생 제자리 맴도는 팽이  아르바이트 학생 밤새 노동했던 나한테  계산을 따지며 의심해? 됬어! 사장님의 문제? 최저 임금제  이제는 내가 이젠 내가 답답한 나의 넥타이 풀어볼래 저 바다로 먼 산으로 도망쳐봐  허리끈을 풀고 월급봉투 들고  다시 꿈을 꾸고  허리끈을 풀고 월급봉투 들고  다시 꿈을 꾸고  이제는 내가 이젠 내가 답답한 나의 넥타이 풀어볼래 저 바다로 먼 산으로 도망쳐봐  이제는 내가 이젠 내가 답답한 나의 넥타이 풀어볼래 저 바다로 먼 산으로 도망쳐봐 그래 넌 쉽게 말해 좆밥 행렬의  주동자 네온사인 가득한  밤거리로 주로가 골빈  여자애들 몇명 데려다 놓고  푼돈 꽤나 주고 놀아나  부모가 애지중지 키워 놓으니  되려 애비 주머니 탈탈  털어 쳐 집어넣어 욕정과 술에 만취된  니 꼬라지에 나 자꾸만 나와 헛구역질  삶은 온통 다 구라 100% 쌈은  언제나 야구배트로  넌 늘 그렇듯이 단 하룻 밤을  자도 상대는 언제나  기네스 펠트로 Makeup을  떡칠하고 떡을 치러나가네  처음 보는 오빠들과 순식간에  떡이돼 날이 밝은 후에 후회하면 늦다네  남은건 텅빈 지갑 그리고 젖은 콘돔 수북히  쌓인 신용카드 요금 청구서 때문에 몸팔아  짧은 치마 조금 걷고서 불쌍한 인간아  넌 뭐가 될래 where your soul  니가 태우는 담배처럼 재가될래  새가될래 왜 휩쓸려다녀 뭐가 남아  니 인생에 망치로 상처란 못을 박아  니 가슴에 보나마나 뻔하잖아 Don’t do that  니 목에 목걸이가 니 목을 끓는 단두대  좆까 what you got 하늘에게 물어봐  좆까 what you got 보나마나 뻔하잖아  좆까 what you got 잔소리마라 너는 바나나  가나다라마바사 아 what you got Oh well  what what you got Oh well what what you got  Oh well what what you got Oh well  what what you got shut the fuck up  넌 삼성동에 잘나가는 사장의 son 언제나 편해  돈으로 쌓아가는 성 역시 니 삶에 법은 없지  섬기는 것이 돈이기 때문에 니 상상 속엔  “God is me"비싼 Ivy University 학비 투자 했던  부자 부모님의 돈은 그저 숫자  차 구찌 프라다 몇 백만원 값의 술잔 tattoo가  사치를 상징하면 넌 야쿠자 졸업 후에  `낙하산`을 타도 넌 그저 바람의  노예 삶을 스쳐가고  피카소 그림처럼 삐뚤어진  니 생활의 각도를 똑바로  고치고 살아 제발 들으나 마나 매번 똑같이  반복될 너의 이야기 너의  그녀가 오늘 니 주먹을  피하길 넌 매일 니가 칠  사기에 신중을 기하지  이젠 질렸지 아니 이젠  그 빌어먹을 입 닫지  니가 빛어냈던 새털 같은  거짓과 기가 막혀도록  엮어낸 엉킨털실과 같은  오해의 조각들로 만든  피난지속에서 넌 예고의  파멸 속에서 넌 언제나  홀로걸어 외로움에 떨어  오늘도 너의 여자친구에게  전활 걸어 그녀를 불러대고  울려대 또 주먹을  휘둘러대 그런게  너의 삶이야 씨발놈아 tick tock, tick tock, and this time,  when i set it off, can nobody stop it in time.  i’m like a b-52 when i’m droppin’ a rhyme.  i’m tired of beefin’ with you cock-blockin’ my shine. so stop talkin’ and find another place to play  before I Travolta your face away.  get your hands higher before you take my grace away. like a vampire, you don’t wanna face the ’day’.  i’ll make you break away like tires slippin’ in the rain. you’ll be drippin’ in your shame  when you’re sinkin’ in the drain. a bomb is tickin’ in my veins and I be thinkin’ i’m insane. i suggest that you best rest pickin’ in my brain. get the fuck out of here or duck out of fear  ’cause my flow is an eight-ton truck out of gear.  yeah i heard your album, get your junk out my ear. congrats, you’re the dumb fuck of the year.  벼르고 재고 있던 씬에 검지 손가락을 편다.  입술을 닫거나, 숨겨라. 첫 악장을 연다! 우리가 펴낸 다섯번째 교과서. 감상에 젖어 있어, 꺼져있던 현악단을 켠다. 힙합씬의 빛이 하나 꺼질 때 빗발치는 글을 믿지마라. 열정의 신발끈은 모두 길지 않아,  짧아서 긴 작품의 매듭 짓지 않아. 모두가 악수를 청해, 누구는 박수를 원해. 우리는 완주를 원해, 그들은 탈주를 정해. 맘 편히 간주를 정할때, 좋은 반주를 썼내  어쩌내 과거의 뺄샘만해 안주를 더해. 내 말은 생과 사. 많은 전쟁과 싸움 아닌 영생 할 사운드.  내가 선택한 round five. 지금껏 단 한 차례도 무릎을 꿇지 않은 베테랑 싸움꾼. 그녀는 TV속에 Barbie Doll 10대 아이돌 스타  she’s got it all  마치 조각 같은 얼굴과  소녀답지 않은 몸매의 값진 옷을 입고  노래 부르며 춤추는 그녀는 sex symbol  but the people don’t know 무대의 빛을 벗은  그녀 모습은 짙은 어둠에 썩어가는 것을  she’s so troubled 거식증 때문에 적이 되버린 저울  거울을 바라볼때 깨진 플라스틱 얼굴  오늘 밤 그녀는 기획사 사장님의 장난감  자존심을 팔고 사는 자신감  이세상의 사랑을 얻기 위해 버린 자애  외롭게 무대를 지키는 그녀가 불쌍해   그녀를 바라봐 그녀를 찾아봐  그녀는 너와나 oh why does she cry   그녀는 평범한 대학생 이제야  만 20살 알고있다던 세상의  넓이는 부모란 우물 안  그녀의 사랑이란 TV 쇼의  그늘 안 그물 안 물고기처럼 처량하고 우울한  그녀의 사랑은 진한 장미 향과 빛깔보다  진한 거짓말에 붉게 물들어가  사랑을 몰라서 사람을 몰라서  사랑은 미끼라 그 사람을 믿기가  힘든걸 알지만 그 사람 사랑을 믿으며  남자라는 장갑차에 치여버린 그녀  불러오는 배를 감싸며 채운 술잔에  술보다 쓴 눈물 삼킨 그녀가 불쌍해   그녀를 바라봐 그녀를 찾아봐  그녀는 너와나 oh why does she cry   그녀는 밤에 사파리를 꼭 찾는  돈 많은 사냥꾼들의 표적된 꽃 사슴  오빠들을 사로잡는 터질듯한 가슴  몸 파는 큰 아픔을 참는 이유 하나뿐  돈 한푼의 허튼 꿈 그것이 기쁨이라고  믿네 그 생각 때문에 대학교를 다녀도 쉽게  벌수있는 돈이 훨씬 좋기에 그녀는  창녀보다 더 못난 놈에게 자신을 포기해  그녈 바라봐 고개를 숙인 채 입에  정자와 같이 내뱉는 독백  이 사회 속에 여자라는 것은 장애  자신도 모르게 울부짖는 그녀가 불쌍해   그녀 세상이 버린 짐 받들며  그녀 세상이 마네킹 만들었던 그녀  그녀는 바로 나 와 너 그녀를  바라볼 때마다 너무나 슬퍼   그녀는 사랑으로 맺혀진 예정된 할미꽃  아름다움도 그 이름 앞에 밟히고  사랑과 맞바꾼 손해 투성이 인생  첫아이의 임신 탄생이 그녀의 Big Bang  하루가 다르게 커가는 아이의 키처럼  높아지는건 바깥 세상과의 벽  달력 앞에서 기념일을 챙기며 살며시  지나치는건 그녀의 탄생 기념일  고생의 손에 늘어가는 주름살 함께  늘어가는 남편 배의 주름살  그녀가 박던 못처럼 박힌 군살에  여자임을 포기한 그녀가 불쌍해   그녀를 바라봐 그녀를 찾아봐  그녀는 너와나 oh why does she cry 투컷 : 줘봐..아! 아 쎄게 던지지 말라고!! 달랬지 던지랬냐?? 타블로 : 야, DJ 티벳여우 투컷 : 왜? 타블로 : 뿅망치다~ (뿅~) 투컷 : 아!!! 아 진짜아퍼!! 타블로 : 아 곡좀 만들어! 미쓰라 : 만들어~ 타블로 : 뭘 넌 같이  장난하고있으면서 앨범안내? 투컷 : 내야지... 맨날 만들고 있다니깐,  잘 안나와 집에서 많이 만드는데  안들려주는거야 타블로 : 그러니까,  잘 안나와도 그냥 대충 만든다음에 우겨,  좋다고, 나처럼. 내가 그런식으로 해서  지금 타이틀이 나온거잖아 투컷 : ㅋㅋ우겨서? 타블로 : 응 우긴거야,  우긴게 한 90퍼센트야 투컷 : 알았어,  지금 만들자 지금 타블로 : 아 후속곡이라도  만들어야지 투컷 : 알았어 지금 만들께  지금 만들께 잠깐만 타블로 : 너 라디오스타 나가면  또 당한다 투컷 : 그 얘기하지마 타블로 : 차닦으라고 미쓰라 : ㅋㅋㅋㅋ 타블로 : 나도 화나 투컷 : 알았어 지금 해볼께 이런거 어때? 타블로 : 갑자기 왠 기타야? 투컷 : 이런 진행... 타블로 : 기타등등 미쓰라 : ㅋㅋㅋㅋ 투컷 : 이 진행 되게  세련된거야 드럼들어온다고  생각해봐 여기에 타블로 : 둥, 딱,  느낌이 괜찮은데? 뭐야 이건 트로트잖아 투컷 : 이게왜? 미쓰라 : 멜로디는? 투컷 : 아 지금  만들꺼야 들어봐 갈대처럼 휘고  잡초처럼 밟힌  내 인생살이~ 타블로 : 그냥  트로트잖아 멜로디도 투컷:내 심정을 지금  표현하고 있는거야 나나나나~ 라라라라라랄라~ 미쓰라 : 이제  노래부를라고? 트로트? 투컷 : 어때? 어때? 타블로 : 에픽하이  트로트하라고? 투컷 : 뭐어때? 타블로 : 노래 누가 불러? 가사가 없는 곡입니다. 인생이란 버드나무 너는 지는 낙엽  수천 수만 가지 잎은 너의 경쟁자며  실패란 바람에 날려 떨어지는 낙엽이 된  가엾은 그대여 두발로 뛰어가렴  버팔로 같이 거친 인생의 풍파도 날카로운 창과 칼로 다진 수난도 자신감의 방패를 쥔 너의 두팔로  막아내고 다시 태어나 인생의 투사로 눈물로 고개를 숙여버리기엔  너는 아직도 채 익지 않은 벼이기에  힘에 부칠 땐 기대감에 기대  미래는 기회란 생각이 참된 삶의 지혜  hook) u know me and the way I live my life (my life)  I love it, baby baby baby baby (check it, we do it like dis, like dat) x2  The world is mine. 아직 난 이 세상 앞에  존재감이 작지만 내맘의 나침반은 자신감 It’s time I shine, 마지막 심판 앞에서도  나 땅에 무릎이 닿지 않아. Hell no! 오, 때때론 나조차도  절망이란 제페토 손에 피노키오  허나 절대로 never 포기  oh for sheezy can’t leave life alone  the world needs me 이제 please 따라 해봐 다같이  난 이 세상의 밑바닥이 아닌 밑받침 난 이 세상의 밑바닥이 아닌 밑받침 한맺힌 맨발의 청춘의 힘찬 외침  hook) u know me and the  way I live my life (my life)  I love it, baby baby baby baby (check it, we do it like dis, like dat) x2  오늘 내가 무너져도 I got tomorrow just follow  그대로 고독의 포로가 되지 말고  you know? you’re king, a hero,  no lie let you soul sing. 날개 펴고 높이 fly 높이 나는 새 만이  보다 멀리 더 많이 볼 수 있으니 거침없이 날아가리 나는 가리 성공이란 먹이를 낚아 챌 때까지  매서운 매의 눈빛으로 나는 살아 가리 "love/crime에픽하이 4집 remapping the human soulCD 2 ""The Heart"" 3번 트랙작곡: Tablo / 편곡: Tablo이 노래는 ""Fan""의 전주곡입니다." 일시 정지 기억의  지속에 휘어지는 시간 장미꽃이 피어 내 미소에 굳은 피가 되어 죽음이 흩날리곤 해 난 숨을 쉬는 피그말리온 Yeah  flashing lights black and white 숨죽인 emotion 내 목청이 쏟아내는 소리 slow motion 안대처럼 눈길  덮어가는 번화가의 무질서 마치 눈먼 화가의 붓질 I think it’s time 암실처럼 검은 밤 눈가에 겨울 강을 채워가듯 얼은 땀 내 어리석은 삶 너무 달렸어  Oh I was a fool 잠시 느려지니까 죽음조차도 beautiful Love and pain 기억의 속도  slow motion Dreams nightmares 결백의 속도  slow motion 듣고 있어 심장박동의 소리 온몸을 감싸고 도는  이 솜같은 느낌의 고리 눈으로 보긴 힘들듯해 이건 제3의 손길 난 묶지도 않고 묶어둔 이 푸근한 온기 들릴 듯 말듯 안개 밖은 단막극 섞여만 가는 빛과 난 모를 손이 한가득 머린 좀 깨질 듯 아픈데 깨기는 싫어 되감기는 것 영원하기를 어쩐지 이곳은 시간이 어색해  느릿한 내 움직임에 맞춰서 따라 걷게 되어버린건 아닐까 생과 사의 경계선인 것만 같은데 잠들것 같아 편해서 Love and pain 기억의 속도  slow motion Dreams nightmares 결백의 속도  slow motion Slow slow motion  아름답게 퍼져가는 표정 마법같이 빠져들어 미소짓게 하는 요정 Love love potion  아름답게 꺼져가는 조명 모두 같이 손 흔들어  내 삶의 마지막 공연 Slow slow motion  아름답게 퍼져가는 표정 마법같이 빠져들어 미소짓게 하는 요정 Love love potion  아름답게 꺼져가는 조명 모두 같이 손 흔들어  내 삶의 마지막 공연 Lose your emotion  Move in slow motion The remedy for memories Live your life in slow motion Lose your emotion  Move in slow motion The remedy for memories Live your life in slow motion Lose your emotion  Move in slow motion The remedy for memories Live your life in slow motion Lose your emotion  Move in slow motion The remedy for memories Live your life in slow motion 처음 느낀 그대 눈빛은 혼자만의 오해였던가?  처음 느낀 그대 눈빛은 혼자만의 오해였던가?  해맑은 미소로 왜 나를 바보로 만들었는가.  나의 그대여?   나의 끝없는 기다림의 끝에서 널 기다린  시간이 자그마치 6년이란 걸 넌 아니?  만일 시간의 고갤 돌릴 수 있다면 그때로..  같은 공간에 숨쉬던 그대로  머물러 다신 후회치 않아! 나 감히 말할 수 있어!  사랑이 내 삶이라고..달리  내세울 것 없는 초라한 인생의 밤이 지나  사랑이란 태양이 뜰 거야 darling..  잊으려 지워도 설명한 네 이름,  인정이란 사랑과 인생의 다른 이름.  나는 지금 사랑의 힘겨움과 힘겨루기를  이제는 시름시름 앓아누운 비글..   또다시 부르는 내 love song(love song)  내 꿈에 다시 잡은 너의 손(너의 손)  또다시 부르는 내 love song(love song)  내 꿈에 다시 잡은 너의 손(너의 손)  처음 느낀 사랑때문에.. 이제는 이별때문에..  많이 아프지만 나는 괜찮아..  처음 느낀 사랑때문에.. 이제는 이별때문에..  많이 아프지만 나는 괜찮아..   난 아직도 널 사랑과 증오의 저울로 재고..  오늘도 또 나만을 비춰주는 거울을 깨고,  날 슬픈 노래로 바보같이 울리고.. 그대가 쳤던 피아노 멜로디에 기억의 귀 기울이고,  here we go - it’s just another love song, you see  나 홀로 반복되는 이별의 고통 :  to be or not to be? yes or no?  언젠가는 지워지겠지??  예수 손바닥의 흉터보다 깊게 패인 메모리..  병든 아버지 곁에 함께 아플 때  넌 바쁘게 다른 남자들의 품에 안겨!  겨울밤 화로에 불을 피듯 바람을 폈던  너..너와 1년 동안의 만남이  내게 가르쳐준건, love’s not secure.  자물쇠도 녹이 쓸고 아무리 pure한  뜻이 담긴 책도 퇴색되고.  check yourself my peoples, 주변을 지켜봐!  기어 다니는 자의 달콤한 혀를 믿지 마!   내가 한발짝 앞으로 다가설 때  너는 두 발짝을 뒤로..이젠 행복해?(그래)  he’s your damn hero 그는 명품관 나는 벼룩시장.  어서 태풍바람에 촛불처럼  재빨리 꺼져!!꺼져버린 불씨, 불빛.. 나 굳이 말안해도 충분히 알겠지?  내 숨이 멎는 것처럼 얼어붙은 사랑의 아픔!  그 아픔마저 그리운 내가 기댈 곳은 너의 품.. E. P. I. K E. P. I. K EPIK A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee   [타블로] - 학생 학교종이 땡, 땡이를 치자 저 담넘어 헬기를 띄우자 세상은 넓어, 책상은 절벽 떨어지기 전에 나 내맘을 던져 낙하산으로 떠난다 맑은 낮과 밤으로 바다와 산으로 고! 고 어서 도! 도망치자 (전담 선생님이 떳다!)   [미쓰라] - 선생 학교종이 뺑뺑이 돌리자 난 절망을 가르치는 선생님 좀 더 키워야돼 경쟁심 땡땡이 추적하는 어쌔신 의자밑에 변기를 달아줄게 집중해 여치는 악마 숭배 책이 너의 종교는 품에 가짢어 필수 엄살은 꿈깨!   A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee   야! 네? 일로와봐, 왜요? 혼쭐 내주게 야! 네? 일로와봐, 왜요? 혼쭐 내주게 야! 네? 일로와봐, 설마? 혼쭐 내주게 야! 네? 일로와봐, 왜요? 혼쭐 내주게 흐흐흐 ㅋ   학교에서 다함께 eeeee 직장에서 다함께 eeeee 학교에서 다함께 eeeee 직장에서 다함께 eeeee   [타블로] - 학생 답을 모르겠다 Black light 선금 에라 모르겠다 냅다 컨닝 헌팅 하듯이 내짝을 꼬셔 베끼다가 틀린건 말안하고 고쳐 얍삽 하다니? 서로 남은자 그깟 답안지 가리는게 더해 서로 밟고 올라서 봤자 뭐해? 다 걸래 처럼 선생 발에... (야 전담 선생 오신다!!)뭐어?!   [미쓰라] - 선생 두팔 모아 눈동자 모아 이마는 책상에 다 꽂아 두리번 거리다간 분필 총알 날아 간다 이거 맞으면 중상 허튼 생각은 마 난 괴물 뒷통수에도 달린 내 눈 막이 절대 컨닝 임파서블 걸리기만 해 그건 내가 더블   A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee   A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee A B C D E P I K eeeeee   E. P. I. K E. P. I. K EPIK Epik High 혼쭐 내주게 흐하하하하하 [미쓰라] uh,yeah.. 나는 비트로부터 영감을 떠올려 일상의 삶을 펜으로 비트위에 올려 rap에 Rhyme의 흐름은 내면으로부터 숨쉬는 감정 변화를 통해 입으로 내뱉어 가사의 깊이보단 간지로. 이 난지도 같은 바닥을 버티려는  너는 애물단지고. 곡마다 매번 같은 얘기로 객기도 아니고. 같은 소리만 지껄이니 넌 (재미로) 내눈엔 가식, 모두 fake MC. (마치)장미 넝쿨과도 같은 hiphop scene (단지)rap은 너를 포장하기 위한 포장지 뿔 없이 사슴 흉내내는 너는 고라니 나는 호랑나비 외로운 개똥벌레 들어주는 이도 친구도 믿음도 원래 없던 나에겐,(절대) 형제란 걸레처럼 돈에 눈먼 추한 그녀처럼 뻔해.  [디기리] 에픽하이에 깜짝 guest 디기리 출연했네 내 랩 듣고 있으면 모두들 놀라.  가짜 힙합만을 듣고 있던  애들은 절대로 내 랩을 이해할 수는 없잖아. yo,TV속에 나오는 건 모두들 힙합이라 뻥치는 댄스가수 밖엔 없고, 또 어느덧 아마추어 꼬맹이들  언더그라운드라 뻥치며 다니고만 있고,  uh-ha! 이런,이런, 그러니 니 귀가 더러워질 수 밖에는 없지 이젠 내가 니 귀 청소를 시켜주기 위해 멋쟁이 내 rap flow로  널 완전히 녹여버릴 테니까 준비하고 있어봐 몸을 깨끗이 씻고  바로 침대시트 새로 갈고 그리고 이쁜 새잠옷 입고 속옷입고 이제 또 내가 널 위아래부터  확실히 눌러줄테니까! 빙고.  [Yankie] yo! I want a mic,tryin’ to  get another rhyme back! 너와 나의 기분나쁜 combat, 그 팔에 Rolex 흔들어봐 좀 부수게!(어떻게?) 내 다릴 왜 잡아! 내가 클수도 없게 {빽빽줄?} 돈이 급해  이리저리 왔다갔다 하는 기계! 기분이 몹시 많이 나는  좋지 않은 상태 내가 느낀 {feel리아 괜한 홀리필드} 내 발밑을 지나가는 것이 바로 내 길. W.A.C.K 너무나 많은 것들 (fuck that)  더러워진 hiphop scene에 {자리가 잡히노?} 더 높은 곳을 향해 내 몸은 이대로 swallow! 인생의 말로는 아주 좋지 않은 멜로 fuck you!{외긴 아니고  씨댄 물은 마이크를 캔디보스! 바이러스} all star가 되기 위한 {변화구s} get my gun, SM-58! 가볍게 잡은 5분안에 잠든 내 {rap reggae mo’ feel it go}  [double K] yeah,yo! 너도 선수가 되고 싶어? huh?! 그럼 enter! double 이야  killer 선수 관리 center! welcome, but 우선 니 이빨은 썩었어,Son! 그러게 평소 마이크로폰에 닦지 그랬어? 비린내가 심해 beat에  빨아 빨리그래야 가시내들이 알아서 달라붙지 잘알지 선수되는 길은 힘들어 like 감옥살이 난 그런 선수들의 감독나으리 내 친구들은 부시 가르침을 병력으로 착각해 널 위한 걸 버리는 건 쎈세이과 포기.that’s I! not even eating 니엄마가 해준 요리. 뻐꾸기 {I tick 차로} 날려 높이! fuck you!{can bitch!} 뻐끔만거리니 넌 벙어리 어리버리 선수 아닌 선수 wanna be a B.G. 작업이란 원래 열정, 정력을 쏟아 붓는 걸 like 빠구리! 이상 떠벌이의 넋두리!  [Tablo] yo! {you는 renegade rapper  뱉어 너가 외려 왜 쳐?} 연예계 여자 얼굴처럼 이세상을 뜯어고쳐! 많은 시간을 거쳐 만들어진 hiphop culture에 future는 Epik high가 펼쳐가는 길에 맡겨 기가 막혀 rush hour길 같이 Wack MC들이 왜 마구 까불어, 말이 많은지 말나왔으니 따지자면 니넨 정치와 GOD와 똑같지. ’거짓말’로 돈벌지. (bitch,please) 차라리 공CD를 팔어.  니 좆같은 실력 쌓아봤자 바벨타워! 왜 그따위 쓰레기  rap으로 멀쩡한 beat를 망쳐(제발 닥쳐!) MIC는 노래방에서나 잡어! sucker 니 같은 rap, I don’t give a fuck! 니 rap은 불면증 환자들의 치료법! so give up! get down when I flex da sound! You speak so poor! your  microphone check! It’s bounced~! Do we learn math to add the dead’s sum  Subtract the weak ones count cash for great ones  We multiply but divide the nation  Break down like fractions send our sons away to die  Do we learn science in defiance of faith  To make alliance with fakes for an appliance’s sake  We ask for the real fix stories for the guilty  Make angels look filthy and the devils look milky  If the victory writes the books then what have we won  Are we battleships for authorship a rich man’s guns  Do we learn to read to receive the lies to deceive the eyes  from seeing between the lines  We use words to bring forth sticks and stones to sing psalms of hate  that fill the streets with bones Unseen or heard a king with words  Lyrical assassin Make me vision the better livin’ (I’m the truth)  Is our day job more than selfslavery  When we’re locked watching the clock impatiently  we sweat for the dollar bills the checks and the credit cards  but that kills breaks the necks of our inner hearts  if the police are role models for the righteous  why does justice depend on guns and nightsticks  Mr officer don’t punish me with brutality  These streets got me singing Marvin Gaye offkey  Why do we need church to get to heaven’s gates  Can holy water quench the thirst of those whose fates  Started in the wrong place with the wrong face  Can the poor and the hungry survive solely on grace  Can this rap game ever bring changes  When MCs would rather floss a cross than be saviors  Will I last in this game be blasted with shame  Will I stand for my name and never blaspheme for fame Just dance, dance like a, like a virgin  on the dance floor. 내 혼의 볼륨을 높여  like superdrive.  Sub-bass, 날 흔들어놔.  너의 시선은 도벽 날 훔쳐봐. Surface 파고 들어가.  I don`t know. 네가 melody or noise,  and, perfume  아님 내 속에 든 poison.  But like it, yeah I love it. 너란 실린더 안에 갇힌 피스톤. 눈물과 미소를 반복.  남자란, 두 손에 잡힌 지구본. 하루면, 세상 끝을 왕복. 손가락 하나, 하나가  마법처럼 맘을 앗아가. 이 사랑은 막대, 실 없는  심장이 묶여버린 인형극. Just dance, dance like a, like a virgin  on the dance floor. L-O-V-E, everybody move Just dance, dance like a, like a virgin  on the dance floor. L-O-V-E, LOVE  내 몸에 퍼지는 너.  그 독은 love. 머리가 어어 어지러워.  그 병은 love. I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 love love 모두 말뿐인 사랑의 비누거품  다 씻어내.   너를 위해 비운 건물  난 문을 열어뒀어. 죽일듯한 독버섯도 신의 선물.  그래. 넌 악써. 악처가 될 듯 그러면 될게.  넌 소크라테스. 세상의 시선이 법  이라면 난 들어. 독이 든 컵. 맞춰 갈수 없는 퍼즐 넌, 한 손엔 선,  한 손엔 악을 들고 저글링. So troublin` like gunshot. 날 단숨에 꺾어 like 원샷. Never 정착, 움직임 magic. You`re so hot,  너의 눈빛은 채찍. 넌 classic like `lllmatic` Lady Cassiopeia Intergalactic 10,9,8,7,6,5,4,3,2,1 ready set go 10,9,8,7,6,5,4,3,2,1 ready set go 내 몸에 퍼지는 너.  그 독은 love. 머리가 어어 어지러워.  그 병은 love. I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 love love Just dance, dance like a, like a virgin  on the dance floor. L-O-V-E, everybody move 내 몸에 퍼지는 너.  그 독은 love. 머리가 어어 어지러워.  그병은 love. I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 I`m fallin` fallin` down. I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 I`m fallin` fallin` down. 너는 뜨겁고 차가운 love If I knock on heaven’s door  내 죄가 씻겨 dropping tears in heaven for  ya may I meet ya Tell myself let it be  let it be 이젠 두들겨도 침묵의  소리만 메아리 쳐 못난 나이기에 현실  그 망치는 날 치고 내맘은 불에 타는  책 갈피를 잡지 못해 아직은 찾지 못해 내가 갈길 but I try till  I heal the world like Jesus No peace for this hustler 지붕을 찾아  서둘러 봤자 trouble 저 하늘은 내  머리위에서만 뻥뚫려 The rain is comin’  먹구름에 뒤덮인 나 내 발걸음은 말더듬  막다른 길을 걷는 범인 I’m fallin  Yes I’m fallin’ deeper 난 지쳐  짙어져가는 어둠속의  eternal sleeper I’m a shadow  배고프지 않은 거지  Token zero A broken arrow 늘  과녁의 반대로 I’m a Moonwalker  상상의 뒤를 쫓는 나는 꿈 스토커  To you I sing this song I’m a Moonwalker  세상에게 쫓기는 나는 꿈 스토커  Cuz you are not alone I’m a Moonwalker  상상의 뒤를 쫓는 나는 꿈 스토커  To you I sing this song I’m a Moonwalker  세상에게 쫓기는 나는 꿈 스토커  I’m a Moonwalker 비가 내려 삭막한  세상을 가득 메워 슬픔 눈물에 태워  춤추던 소란 재워 숨은 진실만 깨어나  두 손가락 세워 갈길은 정해져 있어  떠났어 세상에서 쓰러질 듯 지틀 비틀  걸어왔어 왔던 길은 다시 돌아볼 여유도 없이  갔어 앞서기를 수십 수백번  불안한 듯 뭐가  그리 급해서 문밖을 걸어 애써  하늘에 방한칸 구했어 암흑속에서 태어나  세상의 뻑이돼 남은 건 목소리 뿐  목숨은 책이 돼 남아 손 내밀데  하나도 없이 막 내리네 Love and hate  선과 악 그 경계선에  내린 배 We are the world  희망조차 검은 섬 아이들의 눈에 비친  숨을 쉬는 북극성 다른 별들과는 달라  숨죽인 도망자 Music Schweitzer  맘의 상처 닦아 I’m a Moonwalker  상상의 뒤를 쫓는 나는 꿈 스토커  To you I sing this song I’m a Moonwalker  세상에게 쫓기는 나는 꿈 스토커  Cuz you are not alone I’m a Moonwalker  상상의 뒤를 쫓는 나는 꿈 스토커  To you I sing this song I’m a Moonwalker  세상에게 쫓기는 나는 꿈 스토커  I’m a Moonwalker 비가 내려 삭막한  세상을 가득 메워 슬픔 눈물에 태워  춤추던 소란 재워 숨은 진실만 깨어나  두 손가락 세워 갈길은 정해져 있어  떠났어 세상에서 If I knock on  heaven’s door  내 죄가 씻겨 dropping tears in  heaven for  ya may I meet ya Tell myself let it be  let it be 이젠 두들겨도 침묵의  소리만 메아리 쳐 그녀가 나를 스쳐가 왠지 슬퍼보이는데 언젠가 나를 돌아봐  웃으면 좋겠는데 난 모르는데 사랑이란 달콤한 lie 맘에 담고 자라 산소같아 입에 달고 살아 그대  몸과 맘을 줘도 다 모잘라 근데 자꾸 만나 그댄 바보같아  왜 그남자 앞에 고개 숙인 채 무슨 죄인처럼 굵은 쇠사슬에 묶인채 이제 숨을 쉬면서도 숨죽인 채  넌 그 사람의 수많은 여자중의  하나 뿐인데 눈치 채지 못해 너의 배꼽에  그의 손가락이 탯줄이 되곤해 사랑의 뱃속에 순결한 애기처럼 몰라  그는 그 끈을 쉽게 끊을 수  있는 것 조차! 오오오 오오오 오오 그는 너를 사랑하지도 않아  오오오 오오오 오오 그는 너의 이름조차도 몰라 왜 몰라 넌 잘 몰라 남자를 몰라  하룻밤이 지나면 니 이름 조차 몰라 그냥 널 골라 외롭다면서  졸라 가지고 놀다버리는 그 악운이 돌아 너에게 온걸 넌 행운이라 믿지 쉽지 널 더듬기란 춤이라며 깊이 니몸 구석을 손대 우리 Bar로갈까?  말로서 널 사로잡다 손을 잡고 바로나가 그런 남자 믿지마 내가 한말 잊지마  외로움 속에 목메여도 네 자신을 잃지마 오늘밤도 길지만 아픔은 더 길잖아  지울 수는 있지만 니가 밉잖아 오오오 오오오 오오 그는 너를 사랑하지도 않아  오오오 오오오 오오 그는 너의 이름조차도 몰라 왜 몰라 오오오 오오오 오오 그는 너를 사랑하지도 않아  오오오 오오오 오오 그는 너의 이름조차도 몰라 왜 몰라 그녀가 나를 스쳐가 왠지 슬퍼보이는데 언젠가 나를 돌아봐  웃으면 좋겠는데  but if its not for me i guess i’ll have to wait and see 오오오 오오오 오오 그는 너를 사랑하지도 않아  오오오 오오오 오오 그는 너의 이름조차도 몰라 왜 몰라 오오오 오오오 오오 내가 한방울의 물을 원할땐  바다를 또 내가 작은 한알의  모래를 원할땐 사막을  you made it mine in my  짧은 단막극같은 lifetime  그안에 수많은 관객들과 스텝들에게  감사의 축배  내주님께 첫재로  영혼의 부피와 굵기 몇배로  날 소말리안 배부터 스모 배로 채워주고  죄로 병든 내게도 만능치료 agape  또 땐론 너무나 큰 무게 아틀라스의 두 어깨도  절대 들수없는 짐을 짊어진 아버지께 이길에  무릎을 끓고 지칠때마다 내게 남자란  참 뜻을 가르친 당신께  i love you i thank you and to my ma  who makes my sky bluer than bb king’s  tunes you’re my true love  언제나 모든걸 내게 주신 어머니께  i dedicate my life this is just an outro i be  singin deep from my soul it goes aiyo aiyo  aiyo aiyo ay  철없던 그땐 고2 괜한 나의 호기심이 날 인도 한  힙합으로 인해 대학포기 어버이 가슴에  못을 박으며 부린 오기 내 주머니 속  고이 고이 접힌 색종이 나의 고집이 부른  배부른 소리에 붙은 불은 열정의숲을태우고  푸르고 푸른 산을 태운 흔적을 매우는  사람은 다름아닌 나의 부모님들 계수나무 그늘  같은 두분 2000년 8월 시작됐던 작업  dyno와 난 흑기사가 되어 강남역 부터  신촌 under바닥을 지나 2003년 epik의 시로 다시 써내려 가는 그의 달력 음악만  전념했었던 지난 몇 년 그동안 잊고 살았던  평범한 그단어 이제야 감사라는 열병으로  나를 감염시키는 jwin aka dyno soul Don`t be nervous  Stay calm and ready A time bomb  is ticking and your  heart is heavy Close your eyes and  open your minds Let the butterflies  in the pit of your  stomach subside This is life in the making The roots of this will  never be forsaken But barriers were  built for breaking so keep moving it. Let your heart grip the beat Driver`s seat,  ride the rhythm and  start losing it Spotlights, bright  lights and neon Rays of energy pour from  backdrops and beyond Music hits you so hard  you can`t blink or see on a slave to the rhythm  but still we reach freedom Let it breathe, make it bang light a fire on the stage  like Hendrix in acid rain The most epik is the  most high That`s why I rep the flyest  shit in the south side 이건 저 하늘의 수많은 표정들과 같아서, 당신의 미래처럼 알 방법이 없어. 문제는 수학과도 같지만 해답이 많아서, 기회는 많지만 그 어떤 공식도 없어. 이건 판결이 분명한 법들과는 달라서, 한 쪽의 상처 뿐 다른 죄값은 없어. 선에 가깝지만 악이 돼 결과에 따라서, 옛 추억이 된 천사는 날개가 없어.  어떡해! 어떻게 해도 난 편하질 못해. 어떡해! 어떻게 해도 맘 정하지 못해. 어떡해! 어떻게 해도 난 성하질 못해. 어떡해! 어떻게 해도 맘 떠나지 못해. 그 어떤 누구도... 가사 정보가 없습니다. [Chorus] Let s go everybody follow the flow It s Like one to the two two three here we go Let s go everybody gettin to know  It s like check where you re at and ask Yourself where did it go?  [MYK] It s right here Epik High you might hear there s a new voice behind the promo for this year and you like it all of a sudden and don t know why emcee MYK making you wanna buy, so high, that I m hypnotizing the public  when this shit drops they re really not ready to catch the subject  off topic still I kill this mic before I drop it drop the beats (Tukutz) on time making customers wanna cop it, stop it It s too much  we re gonna sell out, I thought you knew it s Epik High  Do I have to spell it out? well I just did flipped your lid and gave  your brain a kiss now you re stuck cuz tablo and MYK made em pissed  We write rhymes on a regular take tracks to the face, turning  silence into music or the day goes to waste  We travel on i nto unknown don t follow the roadsign  we just try to form the rhymes that read yo mind!  [Tablo] contaminators can t evade us, epik rhyme animators  tailor-made ta git you high like skyscraper elevators we skywalkin , leavin sly talkin player haters microphone masturbators breathin hard like darth vaders fuckin fakers, better recognize, i m an originator, fed up with your lies, since I blew up, turned the tables, got famous ya quick to switch sides like turntable faders now... I do love all of God s creations but like an empty hospital, I m out of patience yes I am... the rap game s voice every cat s main choice, the rap James Joyce it s a piece of cake, gimme a break, i kill MCs, then speak at they finnegan s wake  I m much mo than a cheap CD I m a prohibition mc - i speak-easy  [D-Tox] You betta recognize like u lookin in the mirror I m takin lives like a serial killer for reala spit fire like Godzilla supplyin dop e lines like a mo fuckin coke dealer the rap pharoah from ground zero stab u in the chest wit a broken arrow u speakin loud but the crowd is sleepin hollow why u speakin proud when no headz would ever follow kill u for dolo, cd to phono not a fan of U2 but I do it pro-bono oh no, this is D-tox from the bay put it down for Epik High let em walk u the way I’m tryin to keep it simple,  많은 것은 필요 없어!  pad and pencil, 내 fan and peoples  내곁에 있다면 난 비타민조차도 필요 없어!  비싼 차도 됐어. 비트가 나의 버스, yall!  걱정없이 살 수 있는 이유는?  모든 가식 지우는 내게 힘주는  culture. like father, mother and 진정한 친구!  바다같은 인구 속에 독특함의 진주.  키 크는 때는 제때 밥을 멋을 것,  이것 저것 그래도 폭식은 절대로 좋지 않은 것!  soul고플때도 똑같은 태도.  절도의 매로 제대로 자신을 다스리는 건  바로 진정한 힙합의 lover가 갖고 있는 버터칼.  so’spread’the love like gospel!  아스팔트보다 튼튼한 문화로  전진하네 난 나만의 든든한 두발로!  High! I’m Epik high tonight  I’m never comin’ down  I’m never ever gonna stop rockin’  this town Higher than the morning light  I’m never comin’ down  I’m never ever gonna stop droppin’ this sound  rhyme, flow, lyric, beats!  하나같이 내게 없어서는 안될 삶의 의미.  Mc, Dj, Tagger, b-boys!마치  Dawn Hill같이 언제나 나와 함께 하지!  나를 봐. 친구!!주르륵 흘러 내린  바지 절대 부끄러워 하지 말라구!!  우리나라 hiphop인구 전부 너의 background!  가끔은 책을 버리고 헤드폰의 볼륨 업?!  절대로 나쁘지는 않아.. 수학 노트속 수많은 공식들을  rhyme으로 지워 내는 것?!  또한 나쁘지는 않아. 흥얼 거릴때는  soulful 하게~밤새 chillin!my darling.  every night! party tonight!!즐기는 삶? hiphop!  부푼꿈에 점점 더 달아 오른 내 맘..   It’s the E, the P-I, K to the High  it’s Epik High doin’ it live and it’s simple  그 작은 쉼표없이 달려가는 people,  just stop!삶의 한문장이라면? 우린 느낌표!  no detour - 행복은 항상 지름길로.  뒷길로 필요없는것들은 모두 버리고!  too many questions in this world,  hey can’t you see?  let your melon remember Lennon,  let it be high & low! my flow 바람타고 날아 올라서.. 두팔을 벌리고!  너무나 답답 하기만한 일상속에 반전을 위해. soul찾아 떠나는 내 맘은.  부푼 풍선보다는 풍선 속 산소보다도 신선하거든!  그 보다 아름다운 네 맘은?  그 이유는..넌 이미 hiphop이란  놀이공원 속에 있거든!! 숲속을 걸어요 산새들이 속사이는길 숲속을 걸어요 꽃향기가  그윽윽한길 햇님도 쉬었다가는길 다람쥐가 넘나드는길 정다운  얼굴로 우리모두  숲속을 걸어요   숲속을 걸어요 맑은바람 솔바람이는 숲속을 걸어요 도랑물이  노래하는길 달임도 쉬었다가는길   산노루가 넘나드는길   웃음 뛴 얼굴로  우리모두 숲속을 걸어요 랄랄랄  랄 랄  랄  랄  랄랄랄   가사 정보가 없습니다. 아무도 날 몰라줘도 I’m still here  단 한 명이라도 날 느끼면 say yeah  I’m livin’ I’m breathin’ still dreamin’  trippin keep dribblin’ my thoughts  We stay fly we stay high we still here  [Mithra’s Verse] 어느덧 여섯 번 째 정규 달릴 때 마다 선두  한국 힙합 scene의 척추  어떤 변수에도 ’undo’ 거부! 몇 안 되는  해외서 건투 건승하는 국내파 선수  성공과는 반대로 전부 쏟아 붓는 음악 덕후  애들은 따라 해 랩퍼들은 다 파랗게 질려  앞은 더 막막해 악플러는 잘 판단해  적당히 봐주고 넘어갈 성격 아닌 걸 내 외모가 말해  나태함은 체포한 상태  비트에 반응하는 세포가 날개   [Tablo’s Verse] EPIK energy kick that high-power technology  A workaholic 월화수목 (smoke) it  끝에 ’금’ 캐버리지  I’m the ghost of J Kennedy  재충전된 갈채 battery 난 안 죽어  박수 쳐 Fuck you to all of my dead enemies  I’m ill you don’t wanna fuck with me  빈틈 없어 like perfection  한번 빠지면 ’건’질 수 없어 like 전쟁 son  난 confession 망설임 없이 go go 고해  Though haters say "No no no way"  의심은 제라드의 중거리 슛처럼 ’골’로 보내  [Tablo’s Verse] 소란 ’피우는’ 녀석들의 단어들 다 재떨이 담어  I’ll eat you mo’fucka like Jeffery Dahmer  I’m a Carter  a lil’ bit of Sean and a lil’ Wayne  난 열쇠 이 씬의 미래 내게 ’달렸어’ like keychain  Serious business everywhere like GPS  The furious rap genius so 얕보지 마라  like CB MASS Yes we the best  No I never 낙하 찬물에 반항하는 몸처럼  차차 하늘에 날아가는 학처럼 fly 나  가슴에 살아가는 Pac처럼 sky high What?!   [Mithra’s Verse] 에픽의 신호는 ’빨간 불’ 입 닫고 넘지 말란 경고  내 라임은 like a ’점보’ 지워내 횡단보도 흰 선도  건너고 싶음 선포해 전쟁은 연고  상처뿐인 패잔병도 갖는 상은 음악 사형 선고  말을 믿지 못하겠지 넌 거짓말만 골라했으니  기름만 찬 머리에 대뜸 챔피언 벨트를 졸라 맸으니  Pass me the microphone 세상은 흑백 모노톤  넌 갖지 못해 원 컬러 온통 암흑뿐인 삶이 고통 반론가 없는 방송과 매체 요즘 대세는 바보인가 대중이 뭉치기는커녕 갈렸어 방치한 충치처럼 썩어 빠졌어 인터넷 뉴스 모두 프로파간다 정치인들의 블로그 crock agenda 생각 없는 네가 결말 and 결론 마이클 잭슨의 말을 들어 You are not 언론 Everybody run duck lookout because we keepin it live Nobody chokin now Me and Tablo and Mithra knock you off your on a Tukutz banger or even the beatbox 예술과 혼 내겐 탯줄 같아 더러운 매춘 같은 음악 대충 팔아 배 채우려 하지 않아 재출발선 다시 발을 맞춰 mapthesoul com [Tiger JK] yeah yeah! hahahah~! epik high,drunken thiger 따라와! 이놈의 삶의 흐름이란 예측불허 내 맘의 모하비 사막은 모래 바람불어 흐트러진 과거와 현재의 사진첩 먼지를 털어 내 맘이 아파도 아닌 척 가식적인 쓴웃음은 내일의 안식처를 위한 것 세상아 나는 웃는다 인생은 아름답다 노래를 부른다 내 목표는 물음표란 급커브 따라 다시 원점으로 날 데려와 내일의 점을 쳐 벌써 어두워진 저녁 녘 시간은 서둘러 나를 따돌려 떠나가더라도 follow the in strumental 이대로 무너질수 없는 나의 비트란 희망이란 그림자 슬픈 땐 그저 나 운율을 흐른다 운율을 흐른다 슬플 땐 운율을 흐른다  [Chorus]  Let’s go everybody follow the flow It’s Like one to the two two three here we go Let’s go everybody get in’ to know It’s like check where you’re at and ask Yourself where did it go?  Let’s go everybody follow the flow It’s Like one to the two two three here we go Let’s go everybody get in’ to know It’s like check where you’re at and ask Yourself where did it go?  [Tablo]  welcome to epik의 세번째 앨범 number one draft pick 힙합의 베컴 수백 번 내게 침을 뱉던 너는 fake son 어쨌건 앞에선 내편 예전에 비해서 편해져 한편에서 불편해서 날 바라보는 시선이 변했어 어쩌겠어 허? 따져봤자 내게 중요한 시선은 거울 속에서 날 바라봐 따라와 난 살아가 for this culture 돈과 명예 따윈 관심 없어 인기는 커져 과식하고 배불러 터져봤자 신혼밤의 방 불보다 빨리 꺼져 이제 서서-히 내 뜻이 밝아지네 서사-시란 꽃이 밝게 피네 힙합 씬의 히어로 맨발의 청춘 underground ep, fucka, comin’soon  [Mithra 眞]  난 오늘도 미래를 향해 꿈을 겨눠 나태란 적이 나를 바로 찾게 불을 켜둬 한 숨은 쉬어도 내 감성이 문을 열어 열정의 탄환으로 교만은 숨을 거둬 난 물을 걸어 여전히 파도 위를 걸어 흐름을 따라 흘러 닿은 섬의 길을 열어 cd란 빈 병을 찾고 나를 담은 시를 적어 시기와 질투뿐인 남자들은 치를 떨어 yo 모두 shut the fuck up 플로우에 혼을 담아 내 손을 잡아 나를 따라 땟목의 노를 잡아 저기 떠 보인 저 지평선의 노을 따라 간다면 손에 잡아 볼 수 있나 소울 바다 머나 먼 여정에 뒤를 지켜주는 벗 그 어떤 역경에도 힘을 실어주는 벗 우리가 아니면 넌 대체 누굴 믿을텐가 DT & epik High 의심에 찬 씨를 깬다  [Chorus]  Let’s go everybody follow the flow It’s Like one to the two two three here we go Let’s go everybody get in’ to know It’s like check where you’re at and ask Yourself where did it go?  Let’s go everybody follow the flow It’s Like one to the two two three here we go Let’s go everybody get in’ to know It’s like check where you’re at and ask Yourself where did it go?       Faith, Destiny, Love, One. Faith, Destiny, Love, One. Faith, Destiny, Love, One. Faith, Destiny, Love, One.  어둠 속에서 헤매고 있나요 상처가 있나요 흉터가 있나요  어둠 속에서 헤매고 있나요 상처가 있나요 흉터가 있나요  어둠 속에서 헤매고 있나요 상처가 있나요 흉터가 있나요  You are the One 어둠속을 걷고 있을 때 어둠속에 네가 사로잡힐 때 내 숨이 같이 해  넌 나의 구원 내게 손을 건네 준 그대 세상 속의 문이 네게 닫힐 때 내 손을 바칠게  You are the one  넌 나의 구원 You are the one 넌 나의 구원 You are the one 넌 나의 구원       tick tock, tick tock, and this time,  when i set it off, can nobody stop it in time.  i’m like a b-52 when i’m droppin’ a rhyme.  i’m tired of beefin’ with you cock-blockin’ my shine. so stop talkin’ and find another place to play  before I Travolta your face away.  get your hands higher before you take my grace away. like a vampire, you don’t wanna face the ’day’.  i’ll make you break away like tires slippin’ in the rain. you’ll be drippin’ in your shame  when you’re sinkin’ in the drain. a bomb is tickin’ in my veins and I be thinkin’ i’m insane. i suggest that you best rest pickin’ in my brain. get the fuck out of here or duck out of fear  ’cause my flow is an eight-ton truck out of gear.  yeah i heard your album, get your junk out my ear. congrats, you’re the dumb fuck of the year.  벼르고 재고 있던 씬에 검지 손가락을 편다.  입술을 닫거나, 숨겨라. 첫 악장을 연다! 우리가 펴낸 다섯번째 교과서. 감상에 젖어 있어, 꺼져있던 현악단을 켠다. 힙합씬의 빛이 하나 꺼질 때 빗발치는 글을 믿지마라. 열정의 신발끈은 모두 길지 않아,  짧아서 긴 작품의 매듭 짓지 않아. 모두가 악수를 청해, 누구는 박수를 원해. 우리는 완주를 원해, 그들은 탈주를 정해. 맘 편히 간주를 정할때, 좋은 반주를 썼내  어쩌내 과거의 뺄샘만해 안주를 더해. 내 말은 생과 사. 많은 전쟁과 싸움 아닌 영생 할 사운드.  내가 선택한 round five. 지금껏 단 한 차례도 무릎을 꿇지 않은 베테랑 싸움꾼. 힘들죠 힘들죠 오늘도 잔인한 세상은 너를 비웃고 거울앞에서도 기죽고 또 홀로 술잔을 비우고 don’t know where to go 단 한번의 실수로 모든것을 잃고 oh no 고개를 숙일땐 손을 모아 날개를 피고 (you can fly) 눈을 뜨며 맞는 아침 똑같은 방향뿐인 삶의 나침반 만만한 세상에 쉽게 무릎꿇고 쉴새 없이 신세 탓 탓 탓 타령만 나 아 아 아 아 아련한 옛 꿈을 쫓던 가련한 두팔로 화려한 날개를 피고 (you can fly higher) (저 하늘위에 새들보다) (you can fly higher) (단 하나뿐인 그대와 나) yeah 그대와 나 (Fly) my baby (세상이 뭐라고 말해도) Fly fly get em up high 누가 뭐래도 가라고 go go (Fly) my baby (사랑이 널 두고 떠나도) Fly fly get em up high ha uh ha uh ha uh oh Fly 그대가 가진것은 없어도 You can fly 사랑이 차갑게 널 버려도 You can fly 아픈 가슴에 숨이 멎어도 You can fly You got to fly sky high ha ha ha 눈을 뜨고 바라봐도 빛은 없고 꿈을 꾸며 살아가도 길은 멀고 내 뜻대로 가도 숨을 몰아쉬고 진실을 말해도 돌아섰죠 아직도 찾는 것을 못 찾았고 아무도 너를 사랑하지 못한다고 낙오감에 빠져도 Never die 날개를 피고 (you can fly) 누가 뭐래도 (higher) 나는 절대로 (저 하늘위에 새들보다) 내 꿈을 포기못해 (you can fly) 누가 뭐래도 (higher) 나는 절대로 (단 하나뿐인 그대와 나) 내 꿈을 포기못해 (Fly) my baby (세상이 뭐라고 말해도) Fly fly get em up high 누가 뭐래도 가라고 go go (Fly) my baby (사랑이 널 두고 떠나도) Fly fly get em up high ha uh ha uh ha uh oh@  괜한 한숨에 지워지는 단 한번의 꿈 몇만번의 시도위에 갈라서는 문 눈을 뜨며 살아감에 보여 희망의 연기가 모두 털어 날려버려 비관의 먼지 다 역시 나도 때론 괜한 겁이 나  천천히 가 왜 꿈을 쉽게 버리나 때론 낮게 나는 새도 멀리봐 어두운 밤일수록 밝은 별은 더 빛나 (Fly) (세상이 뭐라고 말해도) yeah high school (Fly) (사랑이 널 두고 떠나도) E P I K 세상이 뭐라 말해도 Fly fly get em up high 사랑이 너를 떠나도 Fly fly get em up high E P I K       all causes and all effects. no college shit necessary to acknowledge it. some call it love and some call it sex. opposites. call it what you want, but with one touch and you’re gone, so call in sick. human politics, from whispered hushes and distant crushes. mental fits breakin’ pencil tips and inkin’ brushes. simple rushes. God creates man, and this is the devil’s finishing touches. from dukes to duchesses and kings to queens. from dust to dust, this is the sinful theme. the scene for crack fiends and gun-packin’ teens high on vaccines, magazines and saccharine. from dukes to duchesses and kings to queens. from dust to dust, this is the sinful theme. the scene for crack fiends and gun-packin’ teens high on vaccines, magazines and saccharine. lovescream. Baby Baby Baby Baby   너를 타는게 참 좋아 Baby     Baby Baby Baby Baby   너와 달리는게 좋아 Baby     일과도 끝나고   떠나 보고파도   그 좁은 차도 위로   Where you gonna go   Tablo Skateboard타고   Brake도 없다고   거리위로 큰파도     가슴은 두근두근   주변 사람은 수근수근   내 발밑에 뜬 근두운   작은 꿈을 꾸는 나   맘이 편해져   when I’m with ya   같은 곳을 향해   사랑의 평행선을 그리자     Rall Slidin’   Kick Flipping’ Grindin’     난 상관없어   저 규칙의 사이렌     내 멋대로 살아요   내 천사는 그의 날개를   발목에 달았죠     Baby Baby Baby Baby   너를 타는게 참 좋아 Baby     Baby Baby Baby Baby   너와 달리는게 좋아 Baby     I wanna ride with you   (On Ma Skateboard)   I wanna ride with you   (On ma Scooter)   I wanna ride with you   (In ma Car)   My baby     I wanna ride with you   (On Ma Skateboard)   I wanna ride with you   (On ma Scooter)   I wanna ride with you   (In ma Car)   My baby     Epik High Mithra   Tukutz Tablo     오늘도 달려   나의 스쿠터는   바람속을 갈라   속도는 좀 느리다해도   외관은 달라   마치 탱크와도 같은   강인함속에 나와는   착 달라붙은 호흡   만족해   꽉 막힌 이 도시를   누비며 달려   어느 곳이든   부르릉 엔진 소리는   불빛의 눈이 모이는   도로의 흐름을 타고   외쳐 날 보라고   타 보라고   이 뒷자리의 주인을   찾노라고     난 원해 이 도시   새벽 공기를 가르며   두 팔로 날 안으며   바람 속에 둘만 남는 것   남은건 남들의   쓴 시선을 다 받는 것   모두 웃어넘길 그녀란   보석을 찾는 것     Baby Baby Baby Baby   너를 타는게 참 좋아 Baby     Baby Baby Baby Baby   너와 달리는게 좋아 Baby     I wanna ride with you   (On Ma Skateboard)   I wanna ride with you   (On ma Scooter)   I wanna ride with you   (In ma Car)   My baby     I wanna ride with you   (On Ma Skateboard)   I wanna ride with you   (On ma Scooter)   I wanna ride with you   (In ma Car)   My baby     Epik High Mithra   Tukutz Tablo     oh oh oh oh   oh oh yeah   oh oh oh oh   oh oh yeah   oh oh oh oh   oh oh yeah   oh oh oh oh   oh oh yeah@ 타블로:네.지금까지 여러분은  Epik High의 2집  High society와 함께하였습니다. 즐거운 시간이었죠?  저는 삶으로부터 맘으로  맘으로부터 lime으로 Epik의 Tablo였습니다.  미쓰라:예,그리고 저는  beat라는 백지에다 lime을 칠하는 미술가  Epik의 Mithra였습니다.  투컷:네,저는 거리문화의 지휘자 에픽에 DJ Tukutz이었습니다.  모두:예,저희 Epik High는  언제나 여러분들이 힘들고 외로울때  언제나....  기억 사상 평화 고독 희망 환상 집착 사랑 구원 파괴 이별 미련 영혼 자긍 슬픔 도전 EPILOGUE 1,2,3,joosuc & epic high 1,2,3, we livin’ street life-i  was born in the city! this is street luv-i’ll be  mourned by the city livin’ in the seoul city! it’s me, the t ,  listen closely!  이땅의 culture?   문화를 수많은 방에 가둔것! a dark future,   나와널 둘러싼 사방은벽 깔린것은   bar와 night club- where u luv 2 go~  틀에 박힌 이좁은곳은 prison 2 u   a soul. oh no!  날개를 펴보지도 못하고 자신의 soul!  고립의 십자가로 못밖고 now get   up!stand up!붐비는 거리로   숨쉬는 도시속에 수많은 people 사이로   it’s the crossroad-  신과사람의 교차로 u’ve got 2 know   지상낙원은 따로없다고 this is u a barrio,  카오디오볼륨을 더위로  everybody say"oh it’s a streetparty(e-p-i-c)yo,   everybody거리로(capital j)   it’s a streetparty(all day) all night,ok u!  move u a body this street  I told ya 바로 어머니 이거리 말했지 바로   아버지 그래 우연이 아닌 필연이다 싶었지  절대돈으로 환산할수없는 값어치   지금으로부터 약 8년전  나와 깊은 사랑에 빠지게된  이 culture와의 만남 700만화소를   훨씬 뛰어넘는 (digital camera)  보다 생생히기억이 살아나   oh ma sweety고향은 거리 태어나서 자라서   clean or dirty wateva 상관없어  있는 그대로 솔직하게 살아가 hiphop  내 사랑아 paris,london.tokyo,japan  소리없어 퍼져 번식해 세계를 제패   ayo epic high.keep it tite  다함께 거리로 나가 지금 let’s get high   everybody say"oh it’s a streetparty(e-p-i-c)yo,   everybody거리로(capital j)   it’s a streetparty(all day) all night,ok u!  move u a body    길거리 행진 우린 one two three  girl 이 넘쳐나는 거리가 우리의 mainstream!!   beatz in da soul,soul in da street  들리니 kick 과 snare 마찰음의   scream!!too many people 느껴보길  왜넌하루종일 game과 통신??얻은건   붉은 코피&커피속 카페인,반폐인!  은둔생활접고 터트려 샴페인!  앞좌뒤우들어봐 거리속의  늑대와여우 사랑 구걸가  팔짱낀후 둘러봐 굳어진   네 어깨완달리 웃음만 굳어가   온실속 화초보단 거친 삶의 잡초   인파속 소란함도 독백보단 낫고  음악과 이야기를 낳는곳.   그대가 살아갈곳 거리로 cum on!   all ma b-boyz!c-walkin’ all my emceez!   freestylin’boombox or beatbox  we rockin epichigh, jc street luvin’  everybody say"oh it’s a streetparty(e-p-i-c)yo,   everybody거리로(capital j)   it’s a streetparty(all day) all night,ok u!  move u a body this street 가사 정보가 없습니다. (clapping hands + ins.) (howling) 음악은 절대 죽을 수 없습니다.  에픽하이는 이제 부... [Song]     It’s so hard to say goodbye, to yesterday..           [Tablo]     이젠 모두가 내 비젼에 기대와 내기 거네   불타 네 시선에 질투와 배신 편애   허나 데뷔전에 역사가 내 뒷편에   라디오와 TV 스타가 되기 전에    그때 기억해, 내 속의 이 작은   행복의 시작을 내 손의 진땀을   낡은 공책속에 빈 칸을, 내 혼의 빈잔을   채워가면서 깊은 고뇌속의 시간들   잠을 뒤척이며 밤을 시로 지켜   갈수록 짙어진 검은 소리 속에 미쳐   벗어나고 싶었던 성공의 질서   숨막혔던 학업에 지쳤던 영혼의 쉼터    그때부터 내 삶을 갱신했죠   가족을 눕혀버린 신이 때론 괴심해도    세상이 친구를 뺏고 사랑이 배신해도   내 펜의 검은 눈물로 대신했고   한맺힌 내 flow 내 뱉고 힙합을 위해서   다버리고 let it go 막다른 길에서   돌아섰고 돌아봐도 그 느낌 잊지 못해   한숨은 쉬어도 내 꿈은 절대 쉬지 못해   타락한 시대속에, 성공을 쫓다가   영혼이 고파 나 평론의 교차가 언젠가   내손에 못박아도this is all i got   내 작은 소망과 microphone 하나                 [Mithra]           그땐 너무 어려서 가진돈이 없어    급식비를 털어 먼 거리도 걸어나는   강남을 오갔고 학교안에선    늘 배가 고팠고 잠을청했어   수업의 반은 잠 반은 공책속 Rhyme    밤은 작업실생활 새벽은 리듬속 삶    모든게 가능했던 그때   하지만 떠나보낸 그대    힙합에 눈뜰때   세지못할 기억의 자산 속에서    베지못할 실없는 자만 통해서   절대 그 누구도 꺾지못할    나를 키워내며 부족함을 보탰어   시간이 흐르고 친구들 대학으로    언더그라운드속의 나는깊은 절망으로   똑같은 땀으로 살아도 남는 한으로   하지만 현실앞에 난 알바생 [PC방으로]   잠시나마 나 후회가 남아 다시 나    되돌아간다해도 미련이 남아   돌아올것을 알기에 또 참아    후회는 내 옷깃잡기에 쫓아가   이제 햇수로 5년이 되가는    이 삶도 열정도 오염이 되감을   느끼지만 또 나는 끝없이 달린다    여전히 펜으로 백지위를 달린다       [Tablo]     let the dj tonight save your life   like a ray of light, create insight day and night   every page I write, yo i payed the price,    so my fate is bright, slay the mic,   fight for the right of way through the way of right           [Mithra 진]     That’s right 수많은 땀 시련의 삶 눈물의 강   잃어감이 더 많았던 시간에 묻던 질문의 답 [내 해답]   Everything’s gonna be alright    I’m Okay 긴 밤 지켜내 My life ″Yes Yes Ya’ll...″″To The Beatz Yo...″″Yes Yes Ya″ll...″″Make it place to this...″ 아 제가 요즘 돈을 너무 많이 쓰는 것 같애요  아 인터파크라는 곳이있는데  거기가면 배송비가 무료래요  아 그래요 그럼 거기서 롤스로이스도 파나요  팔겠죠 설마 롤스로이스를 안팔겠어요  그리고 다나가라는곳이 있는데  거기선 가격도 비교해 준대요  그냥 덜 비싼걸로 사세요  아하 투캇씨는 절약정신이 최고예요  하 하 하 하  근데 혹시 벌레들의 음악이라는 곳은 아시나요  아 그런곳도 있나요  흐 거기선 음악도 공짜로 들을 수 있답니다  뭐하러 그 딴 음악에 귀한 돈을 씁니까  아 쓰 당신 참 개새끼네 오~ 안녕하세요?  여러분을 Epik High High Society  2집으로 초대합다 저는 삶으로부터 맘으로  맘으로 부터 라임으로  에픽의 타블로 입니다  안녕하세요? 저는 비트라는 백지에다  라임을 칠하는 미술가  에픽의 미쓰라 입니다  안녕하세요?  저는 거리문화의 지휘자  에픽의 디제이 투컷 입니다  자 이제 시작해볼까요  어.. 투컷씨 턱시도에 똥 묻었는데요?  아..닦아...주시겠어요? 가사 정보가 없습니다. 가사 정보가 없습니다. 가사 정보가 없습니다. emotion  oceans of motion  devotion to a notion  a fool’s love potion  explosion implosion  a crowded soul’s commotion  crazy movement  hence ’loco’motion  abortion of laws  a flaw extortion  denotion melodic  logic’s corrosion contortion  distortion of constant proportion  the brain’s demotion for the heart’s promotion  emotion 가사 정보가 없습니다. 가사 정보가 없습니다. [Intro] Yeah.. Swan song.. It’s the last song that a swan sings.. It’s the sweet music, the sweet sound of music!  [Tablo] 아버지란 나무 한 자루에 기대서 25년간의 긴 낮잠에 취해서 그대 두팔로 덮어주던 그늘 밑에서  눈을 감고 뜨겁던 태양을 피했어 그대 자신을 꺾어 집을 세워줬는데 내게 세상을 줬는데 깨달았죠 어느새 당신의 가지가 때로 회초리가 되고 난 불효의 도끼를 든 채로 아주 조금씩 몰래 아무도 눈치 못챌 거라고 생각해 가지를 쳐봤고  내 앞에 아버지는 벌거벗은 채  밤바람에 떠는데 I don’t know what to say...  [Chorus]X2 (Thank You) 너에게 다가가 나 One Two One Two... 하지만 내 맘의 거리는 더욱 머네 나에게 묻어둬 네 걱정 모두... 그 안타까움에 눈물에 눈이 머네  [Topbob] 신사동 골목대장 아마추어 냅스터 나 소심함을 감춘 술래잡기 마스터 눈앞에 우두머리 멀대 마치 확대 너와 내가 마주친 놀이턴 아직 같애 그 순간 너와 나는 멱살을 붙잡았지만 눈만 치켜떠 주먹을 뻗진 못해 다음 날부터 너와 나는 합체 거센 바람을 막아주는 집합체 벌써 너와 나 수염 거친 아저씨 끝까지 함께 하자고 맹세했어 나 꺾어진 20대 막바지 우리 미랠 위해 건투 빌테니 위로 날아가 손을 놓지 말자 언두...  [Mithra 진] 인간은 삶을 기대 지탱하는 하나의 믿음 신의 존재로 내 세상은 평온의 길을 갈 수 있도록 각기 다른 의문의 힘을 따르지 나도 역시 예외일 순 없어 지금 누구나 아는 예수 부처 알라 성모  믿음의 길이 난 애초부터 달랐었고 내 꾸준한 구애는 내 핏줄 내 가족 내 조상으로부터 내려 온 번영의 약속 (자연스레)흘러와 지금 이 자리까지 내가 설 수 있는 힘은 아마 잔인한 인내와 돌아가신 할아버지 걱정과 큰 사랑 내 믿음을 산 하나뿐인 신이 된 그 사람  [Chorus]X2  [Bridge : Yankie & Tablo]X2 Thank You with my crew  당신이 베푼 행복속에 keep loving you TBNY with the Epik High The sky is the limit so I give it to you  [Yankie] 사랑이 돈이면 난 각설이였던 어려서부터 말썽이었던, 내게 사랑이 돈이면 어머니는 은행 같지 갚지도 못할 난 사랑을 받지 어머니 뱃속 깊은 곳에서 나는 세상이란 현실을 보기도 전부터 사실  속썩임을.. 어머니께선 내게 타이름의  속삭임을, 어디서든 내려주심을 깊고도 깊은 바다라지만 어머니의 애정은 바다를 삼킬 가이아 깊고도 깊은 바다라지만 나 때문에 어머님의 눈물은 더 깊어진다   [Chorus]X2       [Song]     그녀가 나를스쳐가 왠지 슬퍼보이는데     언젠가 나를 돌아봐 웃으면 좋겠는데 난 모르는데           [Chorus]     오오오 오오오 오오   그는 너를 사랑하지도 않아    오오오 오오오 오오   그는 너의 이름조차도 몰라 왜 몰라       [Tablo]     사랑이란 달콤한 lie 맘에 담고 자라   산소같아 입에 달고 살아    그대 몸과 맘을 줘도 다 모잘라   근데 자꾸 만나 그댄 바보같아    왜 그남자 앞에 고개숙인채   무슨 죄인처럼 굵은 쇠사슬에 묶인채 이제   숨을쉬면서도 숨죽인채 넌    그 사람의 수많은 여자중의 하나뿐인데   눈치채지못해 너의 배꼽에    그의 손가락이 탯줄이 되곤해   사랑의 뱃속에 순결한 애기처럼 몰라    그는 그 끈을 쉽게 끊을수있는것조차!       [Mithra 진]     넌 잘 몰라 남자를 몰라    하룻밤이 지나면 니 이름 조차 몰라   그냥 널 골라 외롭다면서    졸라 가지고 놀다버리는 그 악운이 돌아   너에게 온걸 넌 행운이라 믿지    쉽지 널 더듬기란 춤이라며 깊이 니몸   구석을 손대 우리 Bar로갈까?    말로서 널 사로잡다 손을 잡고 바로나가   그런 남자 믿지마 내가 한말 잊지마    외로움속에 목메여도 네 자신을 잊지마   오늘밤도 길지만 아픔은 더 길잖아    지울수는 있지만 니가 밉잖아       [Bridge]     but if its not for me, i guess i’ll have to wait and see 액션영화를 봤어 악당이 죽었어 눈물을 흘렸어 Cuz I`m Senseitive I`m a Senseitive thug (우리의 사랑은 아직도 불타고있어  Like a Fire) Cuz I`m Senseitive I`m a Senseitive thug 오늘은 기념일 사랑하는 그녀에게 장비 백송이를쏴  Like Fire Cuz I`m Senseitive I`m a Senseitive thug 약속 시간에 좀 늦었어  그녀가 좀 섭섭해 했나봐 웃어, baby I`m a Senseitive thug I`m a Senseitive thug I`m a Senseitive thug 피도 눈물도없는 Senseitive thug 가끔 몰래울어 Cuz I`m Senseitive thug Yeah I`m Senseitive 친구들몰래 멜로영화를봐 Cuz I`m Senseitive 아직도 엄마한테 용돈받아 그래도 부끄럽지않아 I`m Senseitive thug I`m thug 허흙.. 가사 정보가 없습니다. check the mic 진화된 rhyme 새 시대를 위한 신화는 my mind 창조와 변화 흐름은 내 flow 강,약 내 뜻으로 fast or slow  관중 앞에 난 희대의 살인마 전율과 충격엔 말문이 막힌다 네 두 팔은 마른 공기를 가르고 심장은 요동쳐 박자를 달린다 달콤하게 내 음성 안에 중독 트로이 목마처럼 난 대뇌 안에 숨고 잠식해 네 깊은 탄식의  빈 상식에서 높은 양식의  놀이터 속에서 느껴 ma soul  내 혈관 속 흐름은 진공관 속 질 수 없는 꽃 영원한 존경의 봄 난 힙합이란 도시 위를 감싸주는 돔  MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 서사적인 높음으로 빛을 가리켜 혁명가의 불씨가 돼 길을 가르쳐  MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 규칙 없는 거리위에 법을 내리쳐 세상이란 얼굴위에 침을 내뱉어    microphone이 켜지면서 끝내 너의 거짓명성 저 지평선 비틀어 그려 오선지 경선 난 겁이 없어, 이 시대의 목-소리 겉과 속이 영원히 korean mc 여전히 풀지 못해 내 긴장을 서사시로 폭발 할듯 한 심장을  내 사상에 뿌리 깊은 역사의 핍박을 일장기의 붉은 점은 내 조상의 핏방울  피땀을 모아, 이 땅을 고아로 자라왔던 아버지 닮고파, 세상은 몰라 내혼이 고파 so i’m microphone check in’ 난 백인들의 세상의 유색인 무책임 그것은 학자들의 함정 내뱉어 꽉 다문 내 감정 내 감성을 파고드는 약자들의 함성 내 랩에 담아내 발성하는  박자위의 탄성  MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 서사적인 높음으로 빛을 가리켜 혁명가의 불씨가 돼 길을 가르쳐  MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 규칙 없는 거리위에 법을 내리쳐 세상이란 얼굴위에 침을 내뱉어   침묵으로 찌들은 입술에 입을 맞추네  그 깊은 아픔에 누군가는 너무나 바쁘네 위장된악수에 그 변질된 믿음을 감추네  능숙한 한 수에 당신 모두가 단숨에 바뀌네  어쩔 때는 이유없이 홧김에 내뱉은  랩에 자기자신조차 어이없이 다치네 그래 너는 엠씨! 그 이름없는 외침의  애칭에 맞는 말과 행동보다 대신  자기 그림자를 팔고 대중 뒤에 숨어  도대체 이유를 알 수 없는 노래만 계속 불러  왜 재치있지 못한지에 대한 시는 재밌게  그 외침에다 니 애칭을 붙여 지금 외칠게  엠씨의, 엠씨에 의한, 엠씨를 위한 소리를 뱉을 때  비로소 내 시를 위안해줘 계속 명분 없던 랩퍼, 이제 그 안에 담긴 침묵의 소리를 깨워!  MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 서사적인 높음으로 빛을 가리켜 혁명가의 불씨가 돼 길을 가르쳐  MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 규칙 없는 거리위에 법을 내리쳐 세상이란 얼굴위에 침을 내뱉어  MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 서사적인 높음으로 빛을 가리켜 혁명가의 불씨가 돼 길을 가르쳐  MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 규칙 없는 거리위에 법을 내리쳐 세상이란 얼굴위에 침을 내뱉어 MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 서사적인 높음으로 빛을 가리켜 혁명가의 불씨가 돼 길을 가르쳐  MC gotta come together right away... MC then we got to work to light the way... 규칙 없는 거리위에 법을 내리쳐 세상이란 얼굴위에 침을 내뱉어        Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 눈물을 막지는 못해  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해   잊혀진 낙원을 등지고  찢겨진 날개를 숨기고  저 밤거리로 다 버리고  낮선 첫 발걸음도 망설이고   눈이부신 네온 불빛과  불현듯 내게 온 그림자 아무도 모르고  배고프고 가슴이 목을 조르고   오 황폐한 도시 내 두 손바닥에 큰 못이  이 곳이 타락의 메카  내 사랑이란 죄의 댓가   하늘이 버린 별,운명도 어긴 걸  그대와 눈뜨고 숨쉬고 싶어  내 날개를 버린 걸   숨막혀 나 눈이 감겨 이 도시보다 숨이 차서  터져버릴듯한 내 심장을 움켜쥐니 타서  자꾸만 퍼지는 향기로 이성의 날개는 잘리고  검은 달빛을 삼키고 어두운 밤길을 달리고   그 어떤 말도 말고 안고 날아가 어디라도  후회로 갇힌 섬이라도 심장을 도려낼 벌이라도  받아 나 참고 견딜게 바다와 산도 널 위해  가를테니 하늘 땅안에 별이 될때까지 사랑해   술에취해 숨소리조차 차가워 졌을때  어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대  나 이제 날아가네 내 꿈속에서 미소와  그대란 작은 날개를 가졌으니   Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 눈물을 막지는 못해  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해   눈이 부신 붉은 태양 지금 너를 향한 내 맘  너무 간절한 너를 택한 내 사랑은  하늘을 배반 하지만 네 품안에 사는 나  땅에 누워 미소 찾는 나  또 다른 차원에 살아가 저 새 날개로 날아가   따라가리 저 땅 끝까지도  바다가 치는 거친 파도  팔과 다리 날개 꺾인대도  사랑하니까 불멸을 배신했죠  차가웠던 도시도 사막에도 꽃피고  다 등지고 가로등뒤로 너와 내 사랑은 숨쉬고   술에취해 숨소리조차 차가워 졌을때  어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대  나 이제 날아가네 내 꿈속에서 미소와  그대란 작은 날개를 가졌으니 oh oh   나 이제 날아가네 내 꿈속에서 그대와  차가운 이 세상 다 등지고 날아가   Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love)  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love)   Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 눈물을 막지는 못해  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny)  Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해 - On The Top Gun On The Top Gun Competition God Known Uh Show me whay you got some 밥 먹자 미스라 머 먹을래 치킨 닭닭도 닭도리 먹자 난 닭도리탕 콜 도리도리도리 콜 Yo It’s the dori’s out This is a darkdori’s out babe MYK get the MYK Get the phone Yo Hi Hold on Hellow Why Why hello hello Hi I I collin Cause I order my Tshirts from mapthesoul com by 스뚜도게 my Tshirts What Nat King Cole What Yo Who is it Why I want my Tshirts Young man I want my Tshirts 여보세요 Why Young man I want my T shirts Is this Ttablo 여여보세요 Is This Ttablo 누구세요 Ttablo I want my T shirts I want my T shirts 하한국한국사람이세요 Why hey what the fuck is this Why Hellow Ehuuuu Why Hey What Why What you mean Why 여보세요 mapthesoul com so crazy I want my Tshirts 네 Why This DJ Ttukutz I want my Tshirts Ttukut Is there TShirts 저기요 여보세요 I want my T shirts 영어 아닌거 같애 I want my How are you Why 아 Who are you인가 야 미스라 니가 받아봐 몰라 나 Do the right thing young man 하우아유는 잘있 그런가 여보세요 Yo Who is this man with the Hu sky voice I want my T shirts 예 TShirts 뭐 티샤 Young man Don’t shout at me I want my T shirts Do the right thing 뭐라구 Oh my god I want my T shirts 에이 뭐라는거야 에이에이에이 에이 에이 Shut the fuck up 아 예 ~ 아 아 아 예~ 아 아 아 예~ 아 아 아 예에에에에이 얘~ 아 예 ~ 아 예 ~ 아오 오아아아 아아 오 아예 ~ 요 아 예~ 아 오아 오아아 오아 아 예~ check it out check it out check it check it out come on e come on come on e come on funky fun funky funky fun fun funky 가사 정보가 없습니다. 잠이 들지 않는 도시는 빛을 밝히고 수천만의 인구는 빛을 당기고 격자로 다져진 빌딩 창 위로 새벽이 숨쉬고 피곤을 삼키고 유동의 빛으로 가늘게 번져가는 헤드라이트 교차로에 숨쉬어 신문의 헤드라인들 가로수 불빛 아래 비틀대는 사람들 모텔가 골목 안에 위태로운 사람들  모두를 손짓해 야릇한 네온사인 선은 다시 호기심의 죄로 die 모든 문제로부터 빛이 살아 숨쉬어 희망이란 빛도 이젠 어둠 안에 춤춰  [Chorus] all my boys in the club tonight all my girls let me love you right come and let yo body rock tonight the city is mine all my boys in the club tonight all my girls let me love you right the city...oh...the city is mine...  seoul city 어느 사거리 저 달의 보금자리 차가운 밤거리 낯선 술자리 잔을 주거니 받거니 어째서 맘편히 주머니 다 터니 맞은편 모텔방에 불이 꺼질때 숨죽인 연인들의 가슴이 터질때 가로등에 기대 떠나가고픈데 그들의 달콤한 노래가 귓속을 파고드네 oh why 죽은 꽃이 피는 곳에 누군가 걷지못해 병원비를 못내 dear god don’t you see that the people die as the devil taies and rapes the C.I.T.Y  지금은 하늘에 별이 빛나는 새벽 제법 추워진 날씨는 이 도시에 제격 햇볕을 등지고 난 오늘도 개겨 밤새우며 매번 해변을 꿈꾸며 매년 일터로 나가는 날 철부지란 이름의 젊은이 현실이란 사회 냉소적 어둠이 닥쳐와도 꿋꿋이 걸어가는 이 도시속 거북이  허나 잠조차 잊은 경제난은 언제나 우리목을 조이고 있어 이러다 전쟁나? 그런 생각은 접게나 잠들지 않는 도시 속 니 꿈을 꿀 수 없다는 이 겁쟁아  [chorus] all my boys in the club tonight all my girls let me love you right come and let yo body rock tonight the city is mine all my boys in the club tonight all my girls let me love you right the city...oh...the city is mine...  [Young G.M] 아침엔 우유 한잔 점심은 Fast food 이 도시의 목표없이 바쁜 백수들이여 백주 대낮 맥주한잔 어때? 난 이도시의 문제아 마치 이 도시가 가진 고질병은 불면증 불현듯 자살하게 만드는 우울증 내 랩처방전으로(서른 두명쯤?) 치료가 된다면 나도 줘 의사 자격증 바쁠수록 돌아가 피곤하면 졸다가 귀찮음 나 몰라라 이렇게도 한번 살아봐 꿈을 꿔(춤을 춰) 숨을 쉬어 (눈을 떠) 에픽의 fly처럼 너도 한번 날아봐  [chorus] all my boys in the club tonight all my girls let me love you right come and let yo body rock tonight the city is mine all my boys in the club tonight all my girls let me love you right the city...oh...the city is mine... Yesyes ya’llTo the beats yoYesyes ya″llMakemakemake it place to this 이건 저 하늘의 수많은 표정들과 같아서 당신의 미래처럼 알 방법이 없어 문제는 수학과도 같지만 해답이 많아서 기회는 많지만 그 어떤 공식도 없어 이건 판결이 분명한 법들과는 달라서 한 쪽의 상처 뿐 다른 죄값은 없어 선에 가깝지만 악이 돼 결과에 따라서 옛 추억이 된 천사는 날개가 없어 어떡해 어떻게 해도 난 편하질 못해 어떡해 어떻게 해도 맘 정하지 못해 어떡해 어떻게 해도 난 성하질 못해 어떡해 어떻게 해도 맘 떠나지 못해 어떡해 어떻게 해도 난 변하질 못해 어떡해 어떻게 해도 맘 정하지 못해 어떡해 어떻게 해도 난 성하질 못해 그 어떤 누구도 Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny) Oh Oh (Love)  눈물을 막지는 못해 Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny) Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해  잊혀진 낙원을 등지고 찢겨진 날개를 숨기고 저 밤거리로 다 버리고 낮선 첫 발걸음도 망서리고 눈이부신 네온 불빛과 불현듯 내게 온 그림자  아무도 모르고 배고프고 가슴이 목을 조르고 황폐한 도시 내 두 손바닥에 큰 못이 이 곳이 타락의 메카 내 사랑이란 죄의 댓가 하늘이 버린 별, 운명도 어긴 걸 그대와 눈뜨고 숨쉬고 싶어 내 날개를 버린 걸...  숨막혀 나 눈이 감겨  이 도시보다 숨이 차서 터져버릴듯한  내 심장을 움켜쥐니 타서 자꾸만 퍼지는 향기로  이성의 날개는 잘리고 검은 달빛을 삼키고 어두운 밤길을 달리고 그 어떤 말도 말고  안고 날아가 어디라도 후회로 갇힌 섬이라도 심장을 도려낼 벌이라도 받아 나 참고 견딜게 바다와 산도 널 위해 가를테니 하늘 땅안에 별이 될때까지 사랑해  술에취해 숨소리조차 차가워 졌을때 어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대 나 이제 날아가네 내 꿈속에서 미소와 그대란 작은 날개를 가졌으니...  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny) Oh Oh (Love)  눈물을 막지는 못해 Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny) Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해  눈이 부신 붉은 태양 지금 너를 향한 내 맘 너무 간절한 너를 택한 내 사랑은 하늘을 배반 하지만 네 품안에 사는 나 땅에 누워 미소 찾는 나 또 다른 차원에 살아가 자라 새 날개로 날아가  따라가리 저 땅 끝까지도 바다가 치는 거친 파도 팔과 다리 날개 꺾인대도 사랑하니까 불멸을 배신했죠 차가웠던 도시도 사막에도 꽃피고 다 등지고 가로등뒤로 너와 내 사랑은 숨쉬고  술에취해 숨소리조차 차가워 졌을때 어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대 나 이제 날아가네 내 꿈속에서 미소와 그대란 작은 날개를 가졌으니... 나 이제 날아가네 내 꿈속에서 그대와... 차가운 이세상 다 등지고 날아가  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny) Oh Oh (Love) Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny) Oh Oh (Love)  Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny) Oh Oh (Love)  눈물을 막지는 못해 Oh (Faith) Oh Oh Oh (Destiny) Oh Oh (Love) 시간을 멈추진 못해 We are just born in Epik High...     Society...     The revolution is here...     This time the revolution will be tell advise...     Genius is not to answer to all questions...     It’s the questions to all answers...     Lesson 2 가사 정보가 없습니다. Faith, Destiny, Love, One. Faith, Destiny, Love, One. Faith, Destiny, Love, One. Faith, Destiny, Love, One.  어둠 속에서 헤매고 있나요 상처가 있나요 흉터가 있나요  어둠 속에서 헤매고 있나요 상처가 있나요 흉터가 있나요  어둠 속에서 헤매고 있나요 상처가 있나요 흉터가 있나요  You are the One 어둠속을 걷고 있을 때 어둠속에 네가 사로잡힐 때 내 숨이 같이 해  넌 나의 구원 내게 손을 건네 준 그대 세상 속의 문이 네게 닫힐 때 내 손을 바칠게  You are the one  넌 나의 구원 You are the one 넌 나의 구원 You are the one 넌 나의 구원       Do we learn math to add the dead’s sum? subtract the weak ones, count cash for great ones? we multiply but divide the nations break down like fractions, send our sons away to die do we learn science in defiance of faith? to make alliance with fakes for an appliance’s sake? we ask for the real but make artificial intelligence to make smarter kills of other’s presidents why do we learn history to fix stories for the guilty? make angels look filthy and the devils look milky? if the victor writes the books, then what have we won? are we battleships for authorship, a rich man’s guns? do we learn to read to receive the lies to deceive the eyes from seeing between the lines we use words to bring forth sticks and stones to sing psalms of hate that fill the streets with bones  [Turntable hook]  Unseen or heard, a king with words Tablo... Lyrical assassin Make me vision the better livin’ (I’m the truth...)  Unseen or heard, a king with words Tablo... Lyrical assassin Make me vision the better livin’ (I’m the truth...)  Is our day job more than self-slavery? when we’re locked watchin’ the clock impatiently we sweat for the dollar bills, the checks and the credit cards but that dollar kills, breaks the necks of our inner hearts if the police are role models for the righteous why does justice depend on guns and night sticks? mr. officer don’t punish me, with brutality these streets got me sing in’ Marvin Gaye off-key why do we need church to get to heaven’s gates? can holy water quench the thirst of those whose fates started in the wrong place with the wrong face? can the poor and the hungry survive solely on grace? can this rap game ever bring changes? when MCs would rather floss a cross than be saviors? will I last in this game, be blasted with shame will I stand for my name and never blaspheme for fame?  [Turntable hook]  Unseen or heard, a king with words Tablo... Lyrical assassin Make me vision the better livin’ (I’m the truth...)  Unseen or heard, a king with words Tablo... Lyrical assassin Make me vision the better livin’ (I’m the truth...)       고독이란 외로움이 만든 고통,  고통이란 잉크를 백지위로..  고요한 파도 위의 잔잔한 파동처럼  흔들리는 나의 마음은 가곡은 믿음도 미움으로,  사랑 그리움으로 어느 곳 하나  마음 둘 곳 없이 사라져가고..  난 들판위에 선 홀로 허수아비!  평온함이란 단언 내겐 전무하지.  마치 블랙홀과 같이 깊은 수렁에 빠진  내 영혼의 발자취엔 늘 언제나 허무함이..  이 기나긴 고독이라는 길 위에  내가 뿌린 독백이라는 시는..나의  삶의 연장 선에서 불러 날!고독이라는  시의 묘지 위에 묻어 날..  Leave ’em empty life is over Days are shorter.  nights are colder years of depression...  그녀가 미워!하지만 늘 그리운..love is pain!  그년 날 잊어 가지만 늘 그리는..love is pain!  사랑은 늘 미움 이란걸 사고,  사람은 그리움 이란걸 알고..간혹,  나는 감옥의 어둠 속에서 살고  그리움이란 창고엔 미움을 채워가고.. 잃어가는 시력처럼 잊어 가는 기억..  잃어버린 어린 시절 애틋한 사랑의 기억?!  나는 사람의 그리움 아님  사랑의 대한 미움이라 말했지.  아마도 나는 지금 아주 쉬운  퍼즐 앞에 눈 뜬 장님.  아님 나는 trouble  이란 등껍질을 짊어지고 사는 turtle!  미움이란 건 사랑을 잡기 위한 덫!  그리움이란 벗으로 사람은 사는 것!!it’s Love.. [Tablo]  아버지란 나무 한 자루에 기대서 25년간의 긴 낮잠에 취해서 그대 두팔로 덮어주던 그늘 밑에서 눈을 감고 뜨겁던 태양을 피했어 그대 자신을 꺾어 집을 세워줬는데 내게 세상을 줬는데 깨달았죠 어느새 당신의 가지가 때로 회초리가 되고 난 불효의 도끼를 든채로 아주 조금씩 몰래 아무도 눈치못챌거라고 생각해 가지를 쳐봤고 내앞에 아버지는 벌거벗은 채 밤바람에 떠는데 I don’t know what to say...  [Song]  너에게 다가가 나 One Two One Two... 하지만 내 맘의 거리는 더욱 머네 나에게 묻어둬 네 걱정모두... 그 안타까움에 눈물에 눈이 머네  [Topbob]  신사동 골목대장 아마추어 냅스터 나 소심함을 감춘 술래잡기 마스터 눈앞에 우두머리 멀대 마치 확대 너와 내가 마주친 놀이턴 아직 같애 그 순간 너와 나는 멱살을 붙잡았지만 눈만 치켜떠 주먹을 뻗진 못해 다음날 부터 너와 나는 합체 거센바람을 막아주는 집합채 벌써 너와 나 수염 거친아저씨 끝까지 함께 하자고 맹세했어 나 꺾어진 20대 막바지 우리 미랠위해 건투 빌테니 위로 날아가 손을 놓지말자 undo  [Mithra眞] 인간은 삶을 기대 지탱하는 하나의 믿음 신의 존재로 내 세상은 평온의 길을 갈 수 있도록 각기 다른 의문의 힘을 따르지 나도 역시 예외 일 순 없어 지금 누구나 아는 예수 부처 알라 성모 믿음의 길이 난 애초부터 달랐었고 내 꾸준한 구애는 내 핏줄 내 가족 내 조상으로부터 내려 온 번영의 약속 (자연스레)흘러와 지금 이 자리까지 내가 설 수 있는 힘은 아마 잔인한 인내와 돌아가신 할아버지 걱정과 큰 사랑 내 믿음을 산 하나뿐인 신이 된 그 사람  [Song]  너에게 다가가 나 One Two One Two... 하지만 내 맘의 거리는 더욱 머네 나에게 묻어둬 네 걱정모두... 그 안타까움에 눈물에 눈이 머네  너에게 다가가 나 One Two One Two... 하지만 내 맘의 거리는 더욱 머네 나에게 묻어둬 네 걱정모두... 그 안타까움에 눈물에 눈이 머네  [Yankie]  사랑이 돈이면 난 각설이였던 어려서 부터 말썽이었던 내게 사랑이 돈이면 어머니는 은행 같지 갚지도 못할 난 사랑을 받지 어머니 뱃속 깊은 곳에서 나는 세상이란 현실을 보기도전부터사실 속 석임을 어머니께선 내게 타이름의 속삭임을 어디서든 내려 주심을 깊고도 깊은 바다라지만 어머니의 애정은 바다를 삼킬 가이아 깊고도 깊은 바다라지만 나 때문에 어머님의 눈물은 더 깊어진다  [Song]  너에게 다가가 나 One Two One Two... 하지만 내 맘의 거리는 더욱 머네 나에게 묻어둬 네 걱정모두... 그 안타까움에 눈물에 눈이 머네       [1절] 민주, 자본주의 파탄의 숲의 뿌리,  갈래진 혀끝이 우리법을 내뱉으니 애국심이란 수면제가 책임감을 재우니,  반역심의 긴 수면이 독재를 깨우니 배불리 쳐먹는 자들이 자유경제 삼켜  불경기라는 극 꾸며 경쟁심을 깎어 내가 왜 내 땀의 열매 타인에게 바쳐 어째 내 꿈을 조립 라인에게 맡겨? blind 교과서, 사상의 학대,  보수주의가 강요하는 상상의 낙태 허탈한 사회 먹이 연쇄 때문에  학교는 다니면서 인생은 자퇴 눈떠!  인간의 법의 모순속에 hope은 없어,  투표권은 노예선의 노뿐 어서 벗어나고픈 그 어떤 권세 보다  높은 신수 왕권의 금빛 날개를 펴  [Hook] It’s a lie! (거짓이야!) 전쟁과 평화 모두다! (거짓이야!)  선생, 정치가! open up your eyes!  주변을 지켜봐! 기어다니는 자의 달콤한 혀를 믿지마 It’s a lie! (거짓이야!) 경제, 미디아 모두다! (거짓이야!)  경찰, 성직자! open up your eyes!  다같이 외쳐봐 viva la revolution!  [2절] 빛은 항상 더 밝은 곳 만을 비춰  이뤄 질 수 없는 future 끊임 없는 war 레일같은 평행선 인생에 함께 뛰어 가는 동반자  never 결코 널 밀어내지 takeover 정치가  clay-more 보선 그들의 명예를 여는 door 양의 탈을 쓰고 본 적 없는 미소로서  당에 목을 메는 명예쫒는 의원 스토커 전부 다 뜯어고쳐 교육제도 마져 뒤틀려  젊은 싹의 꿈의 줄기를 비틀어 하나 부터 열까지 기억하게 길들여  넥타이에 묶여 살아가게 이끌어 그 어떤 이끌림 보다 강한 feelling mp3  헛바람 새는 피리 나 길이 막힌 이 길 걸어봤자 걸인 히피 꼬마들에게 씹힐 운명 되려 내가 씹지  [Hook] It’s a lie! (거짓이야!) 전쟁과 평화 모두다! (거짓이야!)  선생, 정치가! open up your eyes!  주변을 지켜봐! 기어다니는 자의 달콤한 혀를 믿지마 It’s a lie! (거짓이야!) 경제, 미디아 모두다! (거짓이야!)  경찰, 성직자! open up your eyes!  다같이 외쳐봐 viva la revolution!  [3절] 가식으로 사는 널 향한 증오  탄식으로 타는 널 향한 분노  다신 지껄일 수 없게 깊게 널 묻고 ma flow  깊은 내면의 고통에서 널 춥고 외로워 울어도  문 틈 빛을 지워 악몽과 절규 비운 술잔에 비춰 그려내는 너란 놈의 씨를 씹어  난 복수로 칼을 가는 감정없는 킬러 I kill y’all! 안도감에 만취된 자여  think higher, 만족함을 싸워,  knowledge is power! till the final hour  서랍에 접힐 태극기 너와 내겐 아직 해방기념일 없으니 여전히 이 젊은이 위험한 꿈을 꿔,  무법자 눈을떠, 화염병이 불 붙어 저 하늘에게 충성! 심판의 칼을 차리  이땅의 법이 출석부라면 나 결석하리!  [Hook] It’s a lie! (거짓이야!) 전쟁과 평화 모두다! (거짓이야!)  선생, 정치가! open up your eyes!  주변을 지켜봐! 기어다니는 자의 달콤한 혀를 믿지마 It’s a lie! (거짓이야!) 경제, 미디아 모두다! (거짓이야!)  경찰, 성직자! open up your eyes!  다같이 외쳐봐 viva la revolution! It’s a lie! (거짓이야!) 전쟁과 평화 모두다! (거짓이야!)  선생, 정치가! open up your eyes!  주변을 지켜봐! 기어다니는 자의 달콤한 혀를 믿지마 It’s a lie! (거짓이야!) 경제, 미디아 모두다! (거짓이야!)  경찰, 성직자! open up your eyes!  다같이 외쳐봐 viva la revolution!       가사 정보가 없습니다. 가사 정보가 없습니다. 가사 정보가 없습니다. (Yeah straight from the street!) 프.리.머.스 매일 매일(yes sir) 우리맘의 휴식같은 친구처럼 새록 새록 즐거움을 선물하는 우리 친구  (Rap) 언제나 우리곁에 있어 지쳐 힘들어도 너 웃고 있어 기쁨 슬픔 눈물과 미소 어떤 선물보다 기뻐(기뻐) 저 바다 보다도 그 어떤 사람 보다도 너와 함께 떠나고파 자 이제 떠나보자  One~! 우리 둘이서(우리 둘이서~) Two~! 아님 친구끼리(아님 친구끼리~) Three~! 새로운 기쁨속에 Four~! 웃음 피어날 그~곳 ONE  Time is tickin’ T Time is  tickin’ tickin’  Time is tickin’ T Time is  tickin’ away  그대 눈물이 볼에 쏟아지는걸  이유 없이 쏟아지는걸  아무도 모르죠 심장 속에  유리조각 폭풍이 몰아치는걸  상처가 병이 돼서 모든 문이  벽이 돼서  거울속의 내가 적이 돼서 아프죠  아무도 그댈 모르게 가두고  숨을 조르게 놔두고  끝을 고르게 만들죠 참 나쁘죠  이 세상 속에 설 이유 없앴죠  돌아 갈 길을 선택도 없이  마냥 걷겠죠  네 마음보다 그대 숨이  먼저 멎겠죠  상처 흉터 눈물이 흐르고  죽음 속을 헤매던 널 내가  구해줄게  You are the one  어둠속을 걷고 있을 때  어둠속에 니가 사로잡힐때  내 숨이 같이해  넌 나의 구원  내게 손을 건네준 그대  세상속에 문이 네게 닫힐때  내손을 바칠게  you are the one 넌 나의 구원  you are the one 넌 나의 구원  you are the one 넌 나의 구원  나의 구원  Time is tickin’ T  세상에 불을 지른 그대 손이죠  사람들의 눈가림은 그대 몫이죠  그대 눈에 비추던 고통이란  별이 그대 도시죠  아직도 꿈을 베나요 숨을  세나요 쏟아버린 눈물  깊이를 재나요  희망은 가라앉는 종이  배인가요 슬프죠  혹시 밤에 땀에 흠뻑 젖어  깨나요 양심이 땅에 기며  버벅 되나요  끝이라고 생각되나요 괜찮아요  ’cause I understand  내가 고장난 그 몸의 흉터  산산조각난 그 혼의 숨겨버린  눈물도 지워줄게요  그대 손을 내 손에 움켜쥐고  믿어줄게요  상처 흉터 눈물이 흐르고  죽음 속을 헤매던 널 내가  구해줄게  You are the one  어둠속을 걷고 있을 때  어둠속에 니가 사로잡힐때  내 숨이 같이해  넌 나의 구원  내게 손을 건네준 그대  세상속에 문이 네게 닫힐때  내손을 바칠게  you are the one 넌 나의 구원  you are the one 넌 나의 구원  you are the one 넌 나의 구원  나의 구원  상처가 있나요 흉터가  있나요 어둠속에서 헤매고  있나요  상처가 있나요 흉터가 있나요  Faith Destiny Love  you’re still beautiful to me  You are the one  어둠속을 걷고 있을 때  어둠속에 니가 사로잡힐때  내 숨이 같이해  넌 나의 구원  내게 손을 건네준 그대  세상속에 문이 네게 닫힐때  내손을 바칠게  Time is tickin’ T Time is  tickin’ tickin’  Time is tickin’ T Time is  tickin’ tickin’  Time is tickin’ T Time is  tickin’ away 나의 구원 ONE (오빠 좀 웃어봐-)   Epik high yeah 평화  high school with that  new oh school come on   선배가 네 여자 넘볼때 만취된 널 맞서는 전봇대  전화기보다 비싼 요금제  멋대로 대기번호 뛰어 넘길 때 hey-   ok 딱 하루 참아보세 평화의 날 달력에 적어보세  삶이란 값속에 이 순간은 돛대  Party like it’s your birthday 평화   어제 산 흰티에 물들 때  애써 지우려 발악하다 번질 때  버스에 목메다 택시 탈 때  꼭 바로 뒤에 따르는 버스 볼 때   바로 오늘의 인내가  인생 대 역전의 꿈의 티켓  다들 홧김에 일을 망치네  참아 오늘이 네 화를 삭힐때   쓸때 없는데 성질을 죽일수가 없을때  클럽에서 춤출때 몸치가  파리처럼 달라 붙을때   따분하고 온갖 짜증나도 오늘 딱 하루만 참아줘  바보같고 못난 짝사랑도  오늘 딱 하루만 사귀어줘   딱 하루만 서로 돕자  딱 하루만 서로를 보자  온갖 오만 인상에 녹아  혹 누가 날 보나 움추린 꼴봐   우하하하 웃자 마음속에 미움을 묻자  품자 모두 사랑을 품자  평화의 바람에 춤추자   춤을 추자 화끈한 사랑을 나누자  사주와 팔자 버리고 사람을 받아주자  부자들아 베풀자 모두 다  부모님의 계좌번호 외워두자   여자들은 화장을 다 지워  남자는 몸 대신 사상을 키워  지워 식상함 집어치워  자 너와 내 맘과 술잔을 비워   따분하고 온갖 짜증나도 오늘 딱 하루만 참아줘  바보같고 못난 짝사랑도  오늘 딱 하루만 사귀어줘   나와 너와 오늘 딱  하루만의 작은 변화  너와 나 우린 하나  두 손가락을 위로 들고 평화   나와 너와 오늘 딱  하루만의 작은 변화  너와 나 우린 하나  두 손가락을 위로 들고 평화   쓸때 없는데 성질을 죽일수가 없을때  죽일수가 없을때  클럽에서 춤출때 몸치가  파리처럼 달라 붙을때   따분하고 온갓 짜증나도  오늘 딱 하루만 참아줘  바보같고 못난 짝사랑도  오늘 딱 하루만 사귀어줘   따분하고 온갓 짜증나도  오늘 딱 하루만 참아줘  바보같고 못난 짝사랑도  오늘 딱 하루만 사귀어줘 - 어느새 빗물이 내 발목에 고이고.  참았던 눈물이 내 눈가에 고이고.  I cry.  텅빈 방엔 시계소리, 지붕과 입 맞추는 비의 소리. 오랜만에 입은 코트 주머니속에 반지.  손틈새 스며드는 memory. 며칠만에 나서보는 밤의 서울. 고인 빗물은 작은 거울. 그속에 난 비틀거리며 아프니까,  그대 없이 난 한쪽 다리가 짧은 의자. 둘이서 쓰긴 작았던 우산. 차가운 세상에 섬 같았던 우산. 이젠 너무 크고 어색해. 그대 곁에 늘 젖어있던 왼쪽 어깨. 기억의 무게에 고개 숙여보니 버려진듯 풀어진 내 신발끈. 허나 내 곁엔 오직 비와 바람. 없다,  잠시라도 우산을 들어줄 사람. and I cry.  어느새 빗물이 내 발목에 고이고 참았던 눈물이 내 눈가에 고이고  I cry  그대는 내 머리위에 우산 어깨위에 차가운 비 내리는밤 내 곁에 그대가 습관이 되버린 나 나 그대 없인 나 안되요 alone in the rain 하늘의 눈물이 고인 땅, 별을 감춘 구름에 보인 달. 골목길 홀로 외로운 구두 소리 메아리에  돌아보며 가슴 졸인 맘. 나를 꼭 닮은 그림자.  서로가 서로를 볼 수 없었던 우리가 이제야 둘인가? 대답을 그리다,  머리 속 그림과 대답을 흐린다. 내 눈엔 너무 컸던 우산. 날 울린 세상을 향해 접던 우산. 영원의 약속에 활짝 폈던 우산.  이제는 찢겨진 우산 아래 두 맘. 돌아봐도 이제는 없겠죠? 두 손은 주머니 속 깊게 넣겠죠. 이리저리 자유롭게 걸어도 두 볼은 가랑비도 쉽게 젖겠죠?  난 열어놨어 내 맘의 문을. 그댄 내 머리 위에 우산. 그대 그림자는 나의 그늘. 그댄 내 머리 위에 우산. 그대 듣고 있나요 나의 목소리 그댈 향한 이고백   지금 듣고 있나요 이런 내 마음 들리나요  창가에 떨어지는 빗방울처럼 내 맘속에 물들어가는 너  i need u i need u i i miss u  널 잊으려 말을 아끼다가  정말 잊었다며 결국 너 얘기  잊으려 하고 있었다는 것도 잊혀져야  잊은거겠지  you gotta give me time I ain’t perfect but I’m tryin’ to erase you perfectly.   돌이키려하면 너무 먼데 돌아보면 넌 언제나 어깨 뒤  I know  지울수는 없겠지 미완한 나에게 그 추억이 너무 완벽했기에 But I try again  사랑에 빠질 때보다 그 사랑에서 빠져나오는게 훨씬 어렵군 you make me live and die again  I’m not alive without you. I’m not alive without you.  You know I’d die without you.  잊지말아요.  그대 듣고 있나요 나의 목소리 그댈 향한 이고백   지금 듣고 있나요 이런 내 마음 들리나요  창가에 떨어지는 빗방울처럼 내 맘속에 물들어가는 너  i need u i need u i i miss u  한 여름밤의 장마처럼 쏟아져 내리고 다시 오려나봐. 기억의 소나기.  너에겐 우산이 필요할 것 같은데 걱정이되네. 많이.  창 밖으로 보여.  어딘가로 바삐 달리는 차들의 경망스런 불빛.  내 목적지는 묻지 않아도 알겠지만  언제나 두 손에 잡히던 네 모든 것들이  다 투명하게 번지고 눈물에 눈이 흐려.  돌아보면 제자리. 늘 맘이 무거워서 내 이별은 발걸음이 느려.   모든 걸 되 돌릴 수 없다면 받아들이는것도 방법이겠지만   난 여기 서 있어.  난 여전히 서 있어.  그대 듣고 있나요 나의 목소리 그댈 향한 이고백   지금 듣고 있나요 이런 내 마음 들리나요  창가에 떨어지는 빗방울처럼 내 맘속에 물들어가는 너  i need u i need u i i miss u  Don’t forget me ever. Never ever Don’t forget me ever. Never ever  Never ever girl  Don’t forget me ever. Never ever Don’t forget me ever. Never ever  나를. 비가 오고 네가 생각나   비가 오고 또 비가 오고 슬픈 음악이 흐르면 옛 노래처럼 네가 생각나 네가 생각나   비가 오고 잠이 안 오고 슬픈 음악이 흐르면 옛 가사처럼 네가 생각나 네가 생각나 네가 생각나   술이 물처럼 넘어가네 오늘따라 몸이 예전 같지 않은 걸 내 마음이 모르나 봐 때마침 네가 좋아했던 옛 노래도 흐르니 다시 손 틈새 스며드는 Memory 위험해 위험해 속 시원하게 운다 감정을 일절 금했다간 한순간에 훅 가 구차하게 내 탓 네 탓 이 쓸쓸한 날씨 탓 하긴 싫다 마음 편히 널 그리워할래   인생 뭐 있냐 어차피 알 수 없는 내일인데 I know I know you will never take me back 마음이 약해질수록 술이 더 세지네 이런 내가 싫겠지만 이해해 인생 뭐 있냐 몇 장 뒤엔 마지막 페이지인데 I know I know you will never take me back 그칠 때만 되면 또다시 비가 내리네 난 잘 지내   비가 오고 또 비가 오고 슬픈 음악이 흐르면 옛 노래처럼 네가 생각나 네가 생각나   비가 오고 잠이 안 오고 슬픈 음악이 흐르면 옛 가사처럼 네가 생각나 네가 생각나 네가 생각나   다 잊고 싶었지만 증발했다고 믿었던 추억이 비가 됐나 봐 창밖에 쏟아지는 빗방울 내 마음을 두드리면 엉킨 감정을 풀고 다시 이어지는 인연 괜찮은 척해서 더 아파야 했던 지난날 이젠 웃으며 맞이하네 공허한 밤 혼자 내뱉는 이 넋두리도 메아리치다 지쳐 언젠가 끝나겠지 뭐 내버려 둬   사랑 뭐 있냐 어차피 돌아서면 남인데 I know I know you will never take me back 몸이 멀어질수록 멀어지는 게 마음인데 이런 내가 싫겠지만 이해해 사랑 뭐 있냐? 몇 장 뒤엔 마지막 페이지인데 I know I know you will never take me back 그칠 때만 되면 또다시 비가 내리네 잘 지내   비가 오고 또 비가 오고 슬픈 음악이 흐르면 옛 노래처럼 네가 생각나 네가 생각나   비가 오고 잠이 안 오고 슬픈 음악이 흐르면 옛 가사처럼 네가 생각나 네가 생각나 네가 생각나   비 오는 날에 듣기 좋은 노래 자꾸만 더 늘어가네요   비가 오고 비가 오고 또 비가 오고 슬픈 음악이 흐르면 옛 노래처럼 네가 생각나 네가 생각나   비가 오고 잠이 안 오고 슬픈 음악이 흐르면 옛 가사처럼 네가 생각나 네가 생각나 네가 생각나   비 오는 날에 듣기 좋은 노래 자꾸만 더 늘어가네요 이 비가 그치는 날에 해 뜨는 날에 이런 노래 그만할게요 펜과 종이, 무한한 소리,난 절대 포기 할 수 없는, 끊을 수 없는 고리,수 많은 고민, 그 중심에 놓인 To all the troubled MC’s out there  reality 부러진 날개의 새 같이 족쇄에 매달지 ain`t no 선택의 guarantee but when you check the mic 그 서사시는 성서와 역사의 사이에 like 성경책의 책갈피 you gotta know that go back like Double D 낡은 공책의 공백 no trouble see 다쫓은 현실적 미래속에 꿈은 비현실적이래 그래서 꿈에 짙은 먼지 덥히네 but remember the first time you touched the mic 열정으로 배를 채우고 겁 먹지는마 모두 손가락질 하고 돈 따라기라고 말해도 못다한 시라도 날개가 되어줄 테니까 fly sky high 당신은 beautiful mind 흑백 세상을 색칠해 with your beautiful rhyme in this heartless city oh this Godless city 당신은 artist 이미 자신을 불신하지만  one day soon it will be my time to shine 한없이 돌아가는 연필깎이 세상은 아직도 내겐 하얀 벽지 같지 one day soon it will be my time to shine 한없이 돌아가는 연필깎이 세상속에 점점 사라지네 먼지 같이 그래 넌 뜨거운 불에 넣은 쇳덩이처럼 녹아내렸지 세상 그 무엇보다 더 날카로워지네 넌 꿈꾸는 만큼 이뤄낼 수 있어 또 넌 이 세상의 경계선도 벨 수 있어 That`s the mission 니 선택은 양날의 검 거듭 고민하게 되는 먼 앞날의 걱정 누구도 대답해주지는 않았지 손에 쥐고 있는 mic의 무게가 얼마나 나갈지 studio to stage 모든 번민의 끝 어제 꾼 악몽은 다가오지 않을 먼 미래일 뿐 공들인 가사 조각위를 더듬더듬 걸어가다 보면 느낄 수 있어 니가 내린 결심의 뜻 그러니 어둠 한 가운데 빛을 비춰주길 열정이 찢겨지기 전에 너를 지켜주길 당신이 치켜든 mic는 길 잃은 자의 표지판 오직 한 길을 향해서 let let`s try  one day soon it will be my time to shine 한없이 돌아가는 연필깎이 세상은 아직도 내겐 하얀 벽지 같지 one day soon it will be my time to shine 한없이 돌아가는 연필깎이 세상속에 점점 사라지네 먼지 같이 한없이 돌아가는 연필깎이 세상은 아직도 내겐 하얀 벽지 같지 한없이 돌아가는 연필깎이 세상속에 점점 사라지네 먼지 같이 한없이 돌아가는 연필깎이 세상은 아직도 내겐 하얀 벽지 같지  한없이 돌아가는 연필깎이 on the mic Listen 모두가 똑같에 이 삶의 끝은 어디에 있을까 속박에 수갑을 찬 채 갇힌 독방의 나만의 죄인이 돼버린 삶이 독 같에 머리는 복잡해 시간이 촉박해 리듬과 단어 그 틈 사이에서 갇혀 본 사람들만이 아는 고통안에 닥쳐 온 크나 큰 이상과 빈약한 현실의 거리감 어쩔 수 없이 베개 위 눈물로 번지는 머리 맡 하지만 어쩌겠어 달리는것 만이 우린 가진게 없으니 음악을 살리는 것 만이 그대와 나의 역할 beat위에 rhyme의 설계사 운율을 갖춰 전달 할 감동에 맘이 설렌다 시작을 잊지마 이 길이 쉽지 않은걸 그댄 알고 있었잖아 땀을 씻지마 그대의 밤이 틈을 잃어버린 삶이 사람들의 태양이 된다는 사실을 절대 잊지마  one day soon it will be my time to shine 한없이 돌아가는 연필깎이 세상은 아직도 내겐 하얀 벽지 같지 one day soon it will be my time to shine 한없이 돌아가는 연필깎이 세상속에 점점 사라지네 먼지 같이 one day soon it will be my time to shine one day soon it will be my time to shine 유행처럼 번지는 내 스타일은 마치 감기처럼 sick.  이 비트와 난 whipped cream과 딸기처럼 mix.  나 없는 이 무대는 마치 바퀴without rim,  마치 낚시 without pin, it’s nuthin’ without this. so 아무리 열정이 불덩이라도 넌 단지 들러리라고,  so better study my flow. 니들이 내껄 너꺼인 척 해도 I don’t care.  because 난 그럼 내가 입던 옷을 바로 change.  hiphop a la future.  내 목소리는 비트의 스키니진, fucker, 딱 달라붙어.  my technique, lyrical kamasutra.  넌 겨울의 반팔티... ’아마 추워’.  답답해. 니 가사는 마약 중독자처럼 ’약’해.  망해도 누굴 탓해?  씹어봤자 넌 그저 껌 뿐이였어.  니 정신상태는 포장마차 싸움꾼... ’병’들었어.  내 눈을 똑바로 보고 짖어봐 reservoir dogs.  삿대질은 no thanks, 이미 떠나간 버스. 서커스의 어릿광대 flow,(흐름)  넌 만만함에 취했어 you son of a... 어린 뱁새야, 날 따르지마, 다쳐. 또 갇혀.  그 거친 태풍 속 I got you. 먹이사슬 이 scene에 우린 꼭대기.  그 누구도, 아무도,not a thing’s gonna break me.  넌 벌써 목소리가 잠겼잖아.  악기로 치면 조율이 엉망이 된 기타.  배짱도 없는게 자존심만 쌔서  괜히 클럽앞에서 각 잡고 콧구멍 벌렁대며, 이러고 있다.  넌 우리 뒤꽁무니 쫓느라 애먹지.  잘 세봐 우린 벌써 8년이나 해먹었지.  세대교체가 필요하다고? 사양할게.  넌 계속 질투나 해, 난 쉴틈없이 날 재발견 할게.  오늘도 비트를 가른다. 혀의 기술을 다룬다.  마른 입술은 다물라. 선봉기수를 잡은 나.  많은 실수와 빈 issue만이 전부는 아닌 걸.  적절한 비유와 입 치유만이 전부라 믿어.  내 말은 천리길도 하루면 다다를 천마.  깨져버린 사상들의 사막을 연다.  막다른 변화에도 난 앞장을 섰다.  그렇게 역사는 날 막장에 썼다.  ’일’이란 단어. 숫자론 아주 낮어.  그 이치에 맞게 ’일’로 버는 돈도 작어. 때론 삼자가 볼 때 낯선 광경이겠지.  나사 풀린 녀석들 다 비명을 지르겠지.  난 옮겨가는 질병, look, nobody’s iller.  아마 육백만의 킬러 히틀러, 너네 목을 찔러.  어린 children 관계없음 무릎 꿇고 빌어.  저팔계 같은 녀석들,  I kill you wit ma rhyme stick-up.  this is eight by eight,  I’ll beat you scene by scene and take by take. you’re fake and and I’m greater than great. 우리에게 대입할 때, 음악은 애인같애.  네게는 폐인밖에 안되는 게임같애.  The world is mine, hate it or love it, 매일밤 깨지는 머리 I can’t even walk in this condition, 날 때리는 현실. 나의 게임은 여기 바로 한국 힙합.  여전히 패기는 넘치고 불같으니까,  can’t stop yo.  그래 누가 날 막어? 난 내 주관을 따라 sacred 투자를 받어. tell me who tryin’ to block, hater들도 품안에 안아.  모든 순간을 담아. I’m the king, boy.  어디서 개 똥파리같은 새끼들이 계속 앵앵 거려?  나 지금 화났거든, 이제 그만 맴매 벌어. 내 랩은 쩔어.  한석봉의 어머니처럼 니 자존심 따위는  불 끄고도 떡 썰 듯 썰어. 넌 날 못 버텨. 넌 너무 어려.  내가 버럭 하고 소리치면 넌 얼음 얼어.  나는 한번 씹기 시작하면 단물 다 빠질 때 까지는  절대 안뱉어. 긴장해, I’ll take ya. Gotta come together right away.. then we got to work to light the way.. 서사적인 높음으로 빛을 가리켜 혁명가의 불씨가돼 길을 가르쳐  Gotta come together right away.. then we got to work to light the way.. 규칙없는 거리위에 법을 내리쳐 세상이란 얼굴위에 침을 내뱉어  check the mic 진화된 rhyme 새 시대를 위한 신화는 my mind 창조와 변화 흐름은 내 flow 강,약 내 뜻으로 fast or slow 관중 앞에 난 희대의 살인마 전율과 충격엔 말문이 막힌다 네 두 팔은 마른 공기를 가르고 심장은 요동쳐 박자를 달린다 달콤하게 내 음성안에 중독 트로이 목마 처럼 난 대뇌안에 숨고 잠식해 네 깊은 탄식의  빈 상식에서 높은 양식의  놀이터 속에서 느껴 ma soul 내 혈관 속 흐름은 진공관 속 질 수 없는 꽃 영원한 존경의 봄 난 힙합이란 도시위를 감싸주는 돔  microphone이 켜지면서 끝내 너의 거짓명성 저 지평선 비틀어 그려 오선지 경선 난 겁이 없어, 이 시대의 목-소리 겉과 속이 영원히 korean mc 여전히 풀지못해 내긴장을 서사시로 폭발 할 듯 한 심장을  내 사상에 뿌리깊은 역사의 핍박을 일장기의 붉은 점은 내 조상의 핏방울  피땀을 모아, 이땅을 고아로 자아왔던 아버지 닮고파, 세상은 몰라 내혼이 고파 so i’m microphone checkin’ 난 백인들의 세상의 유색인 무책임 그것은 학자들의 함정 내뱉어 꽉 다문 내 감정  내 감성을 파고드는 약자들의 함성  내 랩에 담아내 발성하는 박자위의 탄성  Gotta come together right away.. then we got to work to light the way.. 서사적인 높음으로 빛을 가리켜 혁명가의 불씨가돼 길을 가르쳐  Gotta come together right away.. then we got to work to light the way.. 규칙없는 거리위에 법을 내리쳐 세상이란 얼굴위에 침을 내뱉어  비교 불허 나와 너 사이  바다와 강 차이 사자와 양 ( why? ) 내가 내 뱉은 말들로 나이테를 만들어 너의 낙서 보다 많은 나이보다 많은 걸 셈이 샐 수 깰 수 없는 나의 생각 샘에 뭉쳐 힘을 더해도 모두 발을 뺀다 얕아 낮아 이상없는 자아 너 보다 더 비싼 목걸이부터 팔아  [Tablo] 현란한 혀뿐인 혁명가 얼마나 허탈한 랩을 내뱉었던가 눈을 떴어 나, 모순을 벗어나 변해가나 마나 손을 뻗어봐 나는 MC, I spit what i see what i see is hipocracy and  wannabe Socrates 차라리 나를 욕해 어차피  난 나를 욕하는 너를 대표해   Gotta come together right away.. then we got to work to light the way.. 서사적인 높음으로 빛을 가리켜 혁명가의 불씨가돼 길을 가르쳐  Gotta come together right away.. then we got to work to light the way.. 규칙없는 거리위에 법을 내리쳐 세상이란 얼굴위에 침을 내뱉어 every little piece of you 사랑해요  you know i do, i do love you 지쳐가는 모습도 작아져가는 그대 뒷모습도 사랑해요 i do love you  당신의 눈동자, 내 생의 첫 거울  그속에 맑았던 내 모습 다시 닮아주고파 거대한 은하수조차 무색하게 만들던 당신의 쌍둥이 별 내 슬픔조차 대신 흘려줬던 여울  그속에 많았던 그 눈물 다시 담아주고파 그 두 눈 속에 숨고자했어 당신이 세상이던 작은 시절 당신의 두 손, 내 생의 첫 저울  세상이 준 거짓과 진실의 무게를 재주곤했던  내 삶의 지구본 그 가르침은 뼈더미 날개에 다는 깃털 기억해 두손과 시간도 얼었던 겨울  당신과 만든 눈사람  찬 바람속에 그 종소리가 난 다시 듣고파  따뜻하게 당신의 두손을 잡은 시절 당신의 눈, 당신의 손 영원히 당신의 눈을 바라보며 손을 쥐고 싶어  벌써 시간을 되돌리고 싶어  때로는 시간을 다스려 손에 가지고파  그대가 내가 될 수 있게 보내 날리고파 난 그대 청춘에 그 봄의 노래 안기고파  나 역시 어리던 당신의 볼을 만지고파 그대 인생의 절반을 잘라 날 위해 살았고,  남은 인생의 전부를 또 나를 위해 살아도 하찮은 내가 줄 수 있는 거라곤,  한 평생 그대가 바라고 비는 성한 몸 언제까지나 받고 받아 이제는 건네고 싶은데,  받은 건 모두 날 위해 쌓아 멋내고 쉬는게 그리도 어려워서 모두 거절할까?  아직도 일에 지쳐 사는 건 또 병되고 싫은데 그대 옷자락의 묵은 때보다 더 검은 내 죄로  그대 머리에는 눈이 내려 가슴을 시리게 만들어 내 숨이 죄여  오늘도 이별의 하루가 지나 꿈이 되면 그대를 찾아갈래요 그대를 따라갈래요  당신의 발자국에 발을 맞춰 내가 살아갈래요 얼마남지도 않은 우리 둘의 모래 시계,  행복의 사막 그 안에서 우리 오래 쉬게  every piece, every little piece of you is peace 당신의 많은 조각들, 난 당신의 조각 조각들 저 달빛속에 멈춰진 시간.  끝없는 어둠속에 달리는 내 마음. 모든 시작은 끝이기도 해. 늘 마지막인듯이 기도해. 모든 시작은 끝이기도 해. 내겐 더 큰 뜻이 필요해.  시간이 죽은 순간 차가운 밤거리를 헤매고. 어디로 가는지도 모르고 난 어둠속을 달리고 있어.  생각의 샘의 끝은 망상의 폭포. 새벽바람에 내던지는 담배꽁초 처럼 쉽게 흩어지는가,  내 삶의 목표?  시간조차 앞서가는 불안함의 속도. 저기 저 쇳더미 위의 모닥불 바라보며  부딪친 생각의 조각들.  우린 monocle... 한쪽 눈을 좀 더 크게 뜨기 위해  한쪽 눈을 감아버린 세나클. 내 앞을 스쳐지나간 많은 사람과  손 틈새로 흘러가는 사랑 다 너무 쉽게 보냈어.  I guess, nothing is forever. november rain 처럼 쏟아지는  stress and pain, just to entertain. 모든 시작은 끝이기도 해. 늘 마지막인듯이 기도해.  오늘은 강물에 흘러 가기도,  내일은 강을 거슬러 가기도 하는 내 인생을  쓸어간 비도 신이 눈물 감추려한 시도. 항상 날 날이 선 칼날위에 세워.  난 이런 나날들에 채여 밑은 못 봐.  밑은 오르막 또 내리막. 내 운명이 제시한 정상의 세기말.  행복해란 말을 뱉지 못해. 늘 불행해, 불안해, 결단을 내지 못해. 가고 서는 법 조차 몰라.  철길의 기차처럼 선 밖을 얘기 못해. 끝도 내지 않아, 마침표를 내지.  뒤틀린 시작, 칼리토스 웨이. 모든 시작은 끝이기도 해. 내겐 더 큰 뜻이 필요해.  everything fades away to a shade of gray.  the darkness of the heartless enslaves the day, and i pray to save you but it’s safe to say au revoir. ce soir je suis desole. 뿌연 안개속에 꿈은 나를 계속해 왜곡된 이정표를 비춰.  폐속에 가득찬 숨은 걱정.  또 다른 내 속에 내가 내쉬는 마른 한숨만이 계속 돼. 가질수없는 꿈이지만, I have a dream. 비틀거리는 꿈이지만, I have a dream.  버림받은 꿈이지만, I have a dream. live and die for this dream.   창밖에 반짝이는 수천개의 투명 거미,  잠든 도시에 잿빛 거미줄을 치고. 한숨처럼 책상위에 가라앉은 수필 원고더미,  허리와 연필심을 굽혀 밑줄을 치고.  어쩌면 이미 흩어진 꿈을 쥐고 날 속이면서,  빈손이 가득 찬 착각에  세상을 놓치면서 살아왔던건 아닐까?  극적인 생각. 어느새 보니 공책 여백에 끄적인 생각. 내 꿈의 적인 생각, 내안에 숨쉬는가?  갈수록 나답지않게 세상의 눈치를 봐. 클수록 부끄러워지는 부모의 손처럼  내 손과 꿈의 매듭이 쇠약해 풀리는가? 그건 안돼. 분명한게,  이 눈먼 안개같은 현실의 바람이 세상을 휩쓸어갈때, 찢겨진 허수아비라도 난 버틸수가 있는데.  버려진 가을밤이라도 난 지킬수가 있는데. 며칠째 집중이 안돼. 작은 손틈새 물 한줄기같에,  손에 잡히던 그 모든게.   어쩌면 나조차도 모르게 펜을 못놓는게  그저 눈치를 보는게 겁나는건가 고민돼.  세상이 등을 져버린 꿈. 너무나 더럽혀진 꿈.  찢겨진 우산처럼 젖은 땅에 버려진 꿈. 그저 버러지 꿈. 지워진 낙서뿐이걸.  you say, "dream... 잊혀진 단어뿐인걸." 하지만 난 오늘도 헛된 꿈을 꾼다.  비록 어둠속이지만 다시 눈을 뜬다. I will never give up, I will never give up, I have a dream. 내 꿈은 하늘을 걷는 난장이의 꿈.  무지개를 손에 거머쥔 장님의 꿈. 달콤한 자장가에 잠이든 고아의 꿈.  시간을 뒤로 되돌린 불효자의 꿈. 내 꿈은 세상의 모든 어머니의 꿈.  내 꿈은 크게 노래 부르는 벙어리의 꿈. 내 꿈은 사랑하는 사람의 작은 속삭임에  미소를 짓는 귀머거리의 꿈. I miss you girl.  그댄 잊고 살겠지만. 그댄 잊고 있겠지만.  내겐 사랑이였죠. I need you girl.  그댄 날 지웠겠지만. 그댄 행복하겠지만.  I need you back in my life, girl.  loving you. it’s crazy, girl.  지워도 지울 수 가 없는걸. loving you in a crazy world.   미워도 you’re still the only one.   crazy girl, you got me goin’ crazy, girl.  그땐 크고 작은 모든게 기적이라 했죠.  비록 별을 쫓다가 손이 구름을 휘젓기만 해도. 함께 걷기만 해도 막다른 길이 세상의 끝까지 뻗어갔죠.  그랬던 사랑이 내 숨과 꿈까지 거둬갔죠. 하나라고 말하면서도 서로 닮지 못했던 그 사랑.  입엔 쉽게 담아도 맘속엔 담지 못했던 그 사랑. 참 나쁜 사람, 차가운 사람, 너무나도 나같은 사람.  이제는 꿈에서라도, 악몽속에서라도 반가운 사람. 넌 내 십자가. 이렇게 네게 매달려 살고 있잖아.  너도 알고 있잖아. 모든것에 니가 보이잖아. you were the wrong girl. you did me wrong girl.  but to your memory I sing a thousand love songs, girl.  그대란 꿈결을 걸었죠. 불행한 운명을 열었죠.  술에 취한 듯 비틀거리던 사랑의 숨결은 멀었죠. 한 순간 순간이 늘 부탁임을,  멀어질 수록 붙잡기는 너무 힘들어 놨죠,  당신의 마지막 음성과 수화기를.  같은 극을 바라보던 자석같은 발걸음.  그대 발자국에 지쳐 따라오면 앞서가던 한걸음.  영원히 좁히려, 서로 고치려,  첫 만남의 그때로 돌리려 노력을 해도  등 돌리며 소리쳐 멀어진 그대와 나.  오히려 사람들이 묻곤하죠. 우리 이별의 재를 줍곤하죠.  괜찮다고, 왜 찾냐고, 말하면서도 해를 숨곤하죠. 아무렇지도 않은 것처럼 아픔의 새를 품곤하죠.  그러겠죠, 난 아직도 눈물에 그대를 묻곤하죠. 이 시간 여기가  너와 내 운명의 시발점이다  메마른 거리와 심장에 피가 퍼진다  역사란 백지 위에  서사시가 써진다  we gonna rock and roll  no crowd control  when the beat drops  let me pop your soul  하찮은 지식과  거짓의 베일을 벗어  마치 실직자 네게 내일은 없어  투혼을 다지면서  다수보다 큰 소수의  땅 끝까지 퍼져가는  긴 발걸음의 소리  진리 따윈 없어  세상이 건넨 구명밧줄은  올가미였어  Time to re right the history  하늘이 무너진다  하늘이 무너진다  하늘이 무너진다  저 높은 성이 무너진다  손뼉을 치고  벽이 무너지고  hey mister DJ break it down  모두 다 미치고  너는 좀 닥치고  hey mister DJ break it down  커버린 머리와는 다른  발걸음의 퇴보  서 버린 먹잇감을 찾는  악어들의 태도  뼈저린 거리감의 얇은  살얼음을 깨고  버려진 머리 맡의  바른 관념들을 재고  이 밤은 저 달이 선물하는  쾌락의 성  시간은 너만이 절규하는  최악의 병  눈치 따윈 없어  내일은 다시 없어  기나긴 항해 속에 걸고  내릴 닻이 없어  순간을 바친다 부담은 아낀다  이미 무너진 벽을 넘어  밤을 달린다  두 발이 다칠까 두 발을 살피다  너를 뒤 쫓던 현실의  수갑은 잠긴다  하늘이 무너진다  하늘이 무너진다  하늘이 무너진다  저 높은 성이 무너진다  손뼉을 치고  벽이 무너지고  hey mister DJ break it down  모두 다 미치고  너는 좀 닥치고  hey mister DJ break it down   Break it down,down  Break it down,down  Break it down,down  Break it down,down  Break it down,down  Break it down,down   I don’t wanna see like you and  I don’t wanna be like you and  I wanna be free so break it down  태양을 삼켜 너의 전부를 바쳐라  I don’t wanna think like you and  I don’t wanna stink like you and  I wanna be me so break it down  저 달을 삼켜 너의 전부를 바쳐라   Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down  Break it down     1절)  Mithra : 아침부터 내린 비로 회색빛 하늘 땅위론  물이 고이고 바람이 불어 난 추위로  떨지만 야위고 한기로 찬 네 몸 감싸려  그 거리로 걷고 있어 난 비록  풀린 눈으로 현실을 보고 살지만  술의 힘으로 잊으려 애를 쓰지만  족쇄 찬 애달픈 내 삶을 제발  네 발로 걷는 무리들로 몰아세우지마  애착 아니라면 집착 사랑의 불시착  어쩜 혹시 시작도 없었던 마지막  뭐가 뭔지 미칠 것 같아  내 심장이 터져버릴 것 같아  Chorus) Oh No~ (No 비가 내려도) Oh No~ (No 니가 떠나도) Oh No~ (No 비가 내려도) Oh No~ No! I know!  2절)  Tablo : 창밖에는 마젠타 폭풍우 샛별의 비술,  창백한 압생트 술에 젖은 검은 입술 쓰디쓴 삶 속에 내가 가진 것은  Pain 수천장의 무제 시와 끝이 없는 Rain, Rain, Rain  거친 거리가 나를 삼켜 내 과거라는  자서전에 굵게 적힌 상처 도망쳐봐도 난 변함없는 죄인 아무리  달려봐도 피할 수 없는 풍파속에 Rain, Rain, Rain 당신은 듣겠지 내 슬픈 스토리 달빛을 보며  내뱉는 내면의 미친웃음 소리 속에 섞인  꺾인삶의 비탄의 심포니 비 한줄기 타고 신의 품을 되찾으리  Chorus)  3절) Yankie of TBNY : 웃음뒤에 눈물 눈물뒤에  선물 난 눈을 가려 저기 높은 하늘 향해 노를 이 비는 나를 쫒기위한 하나의 주술 스물넷의 그물 뒤섞인 난 숨을 내쉬어 (Feel the Pressure) 또 계속해서 나를 적셔도 허기진 내맘의 헛된것들이  내속의 버튼을  더욱더 검게 가려진 내 내면의 커튼을 다 뿌리채  다 뽑아내 고통으로 채우리다 비로막힌 내길 언젠간 뚫릴 테니까 내일은 반드시  태양이 뜰테니까 내인생의 Saga 계속 Continue 이것은 음식의 메뉴가  아닌 나의 포부  Scratch Bridge) Chorus) come respect me, 믿지 못하면 test me.  come respect me, 알지 못하면 check me.  come respect me, or fucka come and get me.  respect the name. respect the game.   back to the future, set the change.   you think from LA to NY to 서울의 끝,  ain’t nobody fuckin’ iller? 쓰잘대기 없는 겸손은 겨울의 끝...  넌 더이상 ’떨기’ 싫어? just a dirty spitter, 여기저기 찔러.  너와 나도 모두다 겁없이 질러.  근데 넌 질러보고 여기저기 빌어.  넌 니 사무실의 coffee getter. 어차피 서로 씹어봤자, 노이즈 마케팅을 밀어봤자, 수천번 개처럼 짖어봤자, 하루살이 rap scene, 길어봤자. so stop, drop, what u got?  u ain’t no biggie, u ain’t no pac. 잘난척, 강한척, 그게 힙합? no,  침몰한 문화적 빙산의 일각.  so 나부터 고개를 숙일게.  어린날의 성질은 다 죽일게. 작은 주먹이 풀릴때 보다 더 큰 주먹이 뭉친데. cuz it’s R-E-S-P-E-C-T or shut it up like the BEPs. shout out to my family M-O-V-E-M-E-N-T. Move!  힙합씬의 길은 많기에 길을 달리해 말을 달리네. 마른 갈기에 땀이 날리게 시를 바침에 나를 살리네. 서로가 서로에게 남인 채 형제를 외쳐대며 창이 된 날이 선 맘의 이를 갈기에,  ’one love’이란 그늘에 긴 밤이 돼. 같이 같은 펜에 각기 다른 세계관이 만든  책의 값이 다른 체계 감이 다른 셋의 갓이 바른 생애 가치  마른 샘에 괄시라는 패배감을 안고 바라봐. 게시판 속에 장수한 십장생.  나를 까고 말한 자 내 심판속에 잠수 탈 심장, 폐.  텁텁한 군용 디스로 근 4년의 향을 피운 추모 diss 곡. 나를 걱정하기 보다는 검게 탄 속의 숯을 지우고. 굳이 원한다면 군용 디스, no 이유 보태 일반 디스로. 입이라도 뗏으면 한다면  실력 and 노력을 해, 디스 ’플러스’로.  didn’t I tell ya I’m 본좌?  너, 눈이 먼 자들을 골라 쎈 척을 하는troublemaker.  이미 늦어버린 초짜. 귀로 들린 소문들은 믿지마. 나참, 바라보고 있으니 빈티 나. 틀린말을 계속 내게 지껄여.  결국 눈이 돌아 거꾸로 sixty-nine. some underground boys never learn.  ’respect’란 단어는 간지인가? 머리속에 텅빈 백지가 왜 자리 잡은 씬을 마구 헤치나? 서로 디스와 비리는 방송국보다 더 많아. 좀 더 나아가 매니아 리플 몇개면 하늘을 날아가  머리위로 왕관이 올라가지나? 이런 관대한 힙합 체험. 아마 너의 가치는 백원. 너는 제법 웃겨. 미래 컬투의 제 3 멤버. 니가 씹을 껌 개껌, 내가 씹을 껌 너의 평생 앨범. 밥맛 떨어지는 머슴아들을 멈출 비상계엄. 난 여기도, 난 저기도,  난 왼쪽도, 오른쪽도,  낮은 곳도, 높은 곳도 아냐. 난 웃음도, 난 눈물도,  난 사랑도, 난 증오도,  난 생명도, 난 죽음도 아냐.  난 너이기도, 나이기도,  병이기도, 약이기도, 선이기도, 악이기도 해. 나이기도, 너이기도,  차갑기도, 뜨겁기도, 살리기도, 죽이기도 해.  oh, I was a liar.  what I mean to say is not what i mean to say. oh, I need the one.  what I mean to say is not what i mean to say.  i’m nothing. i’m everything.  whatever you want me to be. you see, the question is  what do you want me to be? 지금 시각 1시 13분       가사 정보가 없습니다. For the four elements It’s the time to come together  nevermind funk you whether  whether you love hiphop or not we never stop   so whatever, forever rock the flock 어서 채워 태거들은 내 존재를 벽에 새겨  편견은 벗어제껴 우리의 거리에서 리듬과 환호 우리만의 법칙과 질서로 세워  보다 높은 이상 그 위를 걷는 이상 아무도 막지 못해 계속해 this rhyme  this time i’ma use my mind that make for the upper rhyme is fickle as the punch line  this rhyme, will it one of a kind and it’s whine which you thought it what you find  It’s the elements (epik high, represent for hiphop) It’s the elements (it’s the e-l-e-m-e-n-t) It’s the elements  (MYK, represent for hiphop)  It’s the elements  (it’s the e-l-e-m-e-n-t)  변화는 계속돼 가야만 했었네 그 텅빈 객석에 의미 재해석해  from the underground  말하지 않는 싸움 기다림을 새겨 never slows us down never slows us down whenever the flows profound to this might we stay bound 힙합 pencil ground  from beneath the surface the verses and brace the beats  (directly from the soul) just to get you on your grip  never sleep to street, the beats to keep, the peace to seek  can’T beat me I speak for the weak, we’ve got love for the underground (꿈을 꿔) 그대 손길 속에 신의 존재가 숨을 쉬어     It’s the elements  (epik high, represent for hiphop) It’s the elements  (it’s the e-l-e-m-e-n-t) It’s the elements  (MYK, represent for hiphop)  It’s the elements  (it’s the e-l-e-m-e-n-t)  (c’mon!) 부산과 seoul 대구 대전 어디든 if you got soul 벗어 버렸어 느껴 turn it on 니 microphone 이 켜지면  flow 내뱉고 gotta pass it on 그 어떤 거리도 리듬이 숨쉬고  마음이 열리면 그대를 훔치고 디비립 Hiphop 뭉치고  now back to the hook 다같이 here we go  It’s the elements (epik high, represent for hiphop) It’s the elements  (it’s the e-l-e-m-e-n-t) It’s the elements  (MYK, represent for hiphop)  It’s the elements  (it’s the e-l-e-m-e-n-t)       Created by Epik High*Epikurean:’사치스러운, 쾌락주의의’란 뜻을 가진 Epicurean에서 온 말*소녀가 말하는 구절은 성경 이사야 14장 10-15절에 실려 있는 부분이다....그들은 다 네게 말하여 이르기를 너도 우리같이 연약하게 되었느냐 너도 우리같이 되었느냐 하리로다네 영화가 음부에 떨어졌음이여 너의 비파 소리까지로다 구더기가 네 아래 깔림이여 지렁이가 너를 덮었도다너 아침의 아들 계명성이여 어찌 그리 하늘에서 떨어졌으며 너 열국을 엎은 자여 어찌 그리 땅에 찍혔는고네가 네 마음에 이르기를 내가 하늘에 올라 하나님의 뭇별 위에 나의 보좌를 높이리라 내가 북극 집회의 산 위에 좌정하리라가장 높은 구름에 올라 지극히 높은 자와 비기리라 하도다그러나 이제 네가 음부 곧 구덩이의 맨 밑에 빠치우리로다 내가 니가 되고, 너가 내가 되도.  우린 같지만 또 다르고, 알면서도 모르고.  그래. 오늘도 니 앞에 난 서 있어.  그 어떤말도 필요없어. 그냥 서 있어. 대화를 잃어 버린건 벌써 몇 십년이 더 지난 얘기라,  실은 눈빛을 더 믿어. 하지만 알다가도 모를 때가 많았어.  만남과 헤어짐의 시간은 늘 짧았어. 같은걸로만 알았던 우리는 닮았어.  다른 공간에 살았어도 항상 만났어. 모든게 짜여진 각본처럼 딱 맞아.  너와 난 참으로 한 몸처럼 착 달라 붙어있어. 그럴 때면 차가와. 너는 감정이 없어.  얼음안에 사나봐. 그래서 메아리치고 있는 얼굴 앞에  숨결조차 느껴질 수 없는 너를 향해 이렇게 묻고 있어. 내 말은 듣고 있어?  널 위해 울고있어.   아픔을 난 몰라서. 가슴부터 녹아서.  웃는게, 우는게, 너무나도 힘이 들어.  그래. 오늘도 니가 내 앞에 있어.  일그러지고 화난 표정. 날 향해 있어. 그래. 다 듣고 있어. 다 유리막에 비춰  손가락질 하는 모습도. 삶에 지쳐 그럴 수밖에. 오늘, 아니 지난 몇 년.  널 보고 또 봤어. 너를 놓친적은 없었던 내 기억속에 너는 몇 번이고 벗던 걸.  더러운 삶의 허울들을 갈아엎던 걸. 그런데 사람들은 모르더라.  하찮은 허울에 껍데기만 고르더라. 준 것도 없으면서 달라고 막 조르더라.  나 마져 사랑에 배가 너무 고프더라. 네 말이 메아리치는 지금 이 자리도 너 뿐이라는 것도, 눈물이 기다리고 있지만 날 보며 미소를 지어내고 있어. 다 씻어내고 있어. I’m a slave to the system I inhabit to my good and bad habits to my have-nots  and my I-have-to-have-its I’m a civilized savage Thats all I wanted Bur what do we really know about death? Just that nobody comes back but there comes  a point in life a moment when your mind outlives its desires Its obsessions And when your loses maybe death is a gift 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece)   20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece)  20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece)  20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece)  20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 20 Fingers (Short Piece) 가사 정보가 없습니다.